背景技术
阻抗匹配部分120可以包括多个可变电容器121a和121b以及多个固定电感器122a、122b和122c。
控制器160将调谐电容值施加至阻抗匹配部分120，使得可实现阻抗匹配。
图2是示出根据本实施例的在空气状态下的阻抗匹配点的图。
当反射功率的强度减小时，极好地实现阻抗匹配。
因此，首先，将周围环境设置为障碍物被置于第一位置的状态，并在所设置的周围环境下，搜索用于阻抗匹配的阻抗匹配点。
同时，控制器160可以通过使用先前检测到的障碍物的位置和目前检测到的该障碍物的位置，识别障碍物的移动方向或阻抗匹配设备100的移动方向。
换言之，关于障碍物被设置于第三位置时的阻抗匹配点的信息，可以包括关于形成阻抗匹配点的区域的位置的信息以及关于根据距障碍物的距离的这些区域的尺寸的信息。
接下来，将周围环境设置为特定位置设置有障碍物的状态(步骤s740)。
换言之，控制器160确定是否存储了针对障碍物被设置于第一位置、第二位置、第三位置和第四位置的各个周围环境的所有阻抗匹配点。
控制器160基于比较结果检测与搜索到的阻抗匹配点相对应的目前障碍物状态。
可由处理器读取的记录介质包括rom、ram、cd-rom、磁带、软盘以及光数据存储装置。
除部件部分和/或布置的变型及修改以外，对本领域技术人员而言，替代使用也将是明显的。
图3是第一实施方式的接收单元的例子的功能方框图。
图11是表示第二实施方式的第一通信类型的天线元件1-b的垂直面指向性的例子的图。
图19是表示第三实施方式的第一通信类型的天线元件1-b的垂直面指向性的例子的图。
在限制了天线的设置场所的情况下，存在难以设置与mimo的分支(branch)数目相同的数目以上的天线阵列的问题。
如图1所例示，天线阵列1由在垂直方向上配置成一列的8个天线元件构成。
例如，选择单元21基于由通信质量数据提取单元24从接收数据提取的通信质量数据，选择通信质量更高的通信类型。
与天线元件1-a对应的发送信号被送到数字模拟变换单元311，与天线元件1-b对应的发送信号被送到数字模拟变换单元312。
被变换的信号经由双工器43、45被施加到天线阵列1。
模拟数字变换单元321、322分别将来自混频器52、54的信号变换为数字信号的接收信号。
被解调的信号被送到并行串行变换单元233。
图4和图5表示在第一实施方式的天线装置中选择了第一通信类型时的垂直面指向性的例子。
以下，以与第一实施方式不同的部分为中心进行说明。
四路mimo调制器227分别对被并行化的发送数据进行调制，从而生成与天线元件2-a对应的发送信号、与天线元件2-b对应的发送信号、与天线元件2-c对应的发送信号以及与天线元件2-d对应的发送信号。
由天线元件2-c接收的信号经由双工器57被输入到混频器56，在混频器56中被变换为基带频带的信号，在模拟数字变换单元323中被变换为数字信号，并作为与天线元件2-c对应的接收信号输入到接收单元23。
图10和图11表示在第二实施方式的天线装置中选择了第一通信类型时的垂直面指向性的例子。
其他部分与第一实施方式、第二实施方式相同。
此外，图20表示在选择了第二通信类型时的垂直面指向性的例子。
另外，也可以仅具备天线元件相移器8和天线元件幅度调整器9中的一方。
例如，无需将邻接的天线元件设为相同的群，也可以将互相不邻接的天线元件设为相同的群。
通过对多个通信类型使用相同的天线阵列，从而无需设置在使用多个天线来进行的通信中所需的数目的天线。
鉴于此原因，存在允许移动电话和台式计算机之间通信的系统，诸如通过将移动电话连接到台式计算机并且将二者同步。
图2是用于与移动设备通信的方法的示例性流程图。
图10是示出通过将文本消息发送给第三方用户基于命令来执行动作的移动设备的实施例。
所示移动设备100可包括用于执行如信号编码、数据处理、输入/输出处理、电源控制和/或其他功能等任务的控制器或处理器110(例如，信号处理器、微处理器、asic、或其他控制和处理逻辑电路)。
存储器120可用于存储诸如国际移动订户身份(imsi)的订户标识符，以及诸如国际移动设备标识符(imei)的设备标识符。
无线调制解调器160通常被配置用于与一个或多个蜂窝网络进行通信，诸如用于单个蜂窝网络内、蜂窝网络之间、或移动设备与公共交换电话网络(pstn)之间的用于数据和语音通信的gsm网络。
也可使用其他事件。
在过程框310，可在移动设备和远程客户机之间建立双向通信链接。
如果二者之间存在匹配，则使用双向通信链接将警告发送给远程客户机(过程框330)。
建立双向通信链接430以允许双工通信方案(例如，全双工或半双工)。
此外，用户可控制多个远程设备的这些设置，并且每个远程设备可具有不同的用户界面窗口540。
当接收到警告时，远程设备420可在远程设备上向用户显示该警告，诸如在用户界面710中示出。
或者，按钮752允许用户忽略传入的警告。
图10示出所执行的示例动作。
如果是，则方法继续至在其中取回电话事件的过程框1110。
在过程框1126，通过在电话上完成动作来运行或执行命令。
在过程框1206，启动监控事件的循环，所述事件包括电话事件或与远程设备相关联的命令事件。
如果判定框1208的回答为否，则在判定框1220中作出事件是否是输入远程设备的用户事件的判断。
图13示出了其中可实现所描述的实施例、技术、和技艺的适合的实现环境1300的通用示例。
连接的设备1340表示具有移动设备屏幕1345(例如，小型屏幕)的设备。
不需要与屏幕表面的物理接触来使输入被某些触摸屏检测到。
尽管为方便呈现起见所公开的方法的一些操作是以特定的顺序次序来描述的，但是应当理解，这种描述方式涵盖重新安排，除非以下阐明的具体语言需要特定排序。
省略了本领域公知的其他细节。
相反，本发明针对各公开的实施方式(单独地或彼此的各种组合和子组合)的所有新颖和非显而易见特征和方面。
例如，可远程地控制移动设备来发送文本消息。
虽然通过网络获得媒体内容对用户而言是方便的，但是这并不是没有问题的。
图5示出根据一个或多个实施例的可被配置成实现组合请求相关元数据和媒体内容的示例计算设备。
边缘组件还从内容递送网络获得内容url中指示的媒体内容。
另外，也可以通过使用数据和私钥来生成该数据的数字签名。
另外，对称密钥密码术可被用作用来对数据生成数字签名的基础。
例如，用户设备102可以是台式计算机、笔记本计算机、记事本或平板计算机、移动站、娱乐设备、可通信地耦合到显示设备的机顶盒、电视机、音频和/或视频回放设备、蜂窝式或其他无线电话、游戏控制台、车载计算机等等。
在一个或多个实施例中，内容递送网络110采用基于树的结构，在该结构中服务器在多个不同层上实现。
借助边缘组件106来访问内容递送网络110。
请求可源自例如用户设备102的用户和/或用户设备102的组件或模块。
替换地，如果用户设备102被认证(例如，经由存储在用户设备102上(或由其生成)的数字证书、标识符等)，则用户设备102被准许访问所请求的媒体内容。
对媒体内容的该指示可以是例如至其中存储媒体内容的位置的链接或指向其的指针、字母数字标识符(例如，唯一性地标识内容递送网络110内的媒体内容的guid(全局唯一性标识符))。
不同的请求可具有不同的相关联的请求相关元数据，诸如用户相关元数据(例如，作出请求的设备102的用户的用户id)、事务标识元数据(例如，请求120的标识符(也称为事务id)或请求的时间戳)、位置相关元数据(例如，用户设备102所处的国家、采用用户设备102所处的国家所讲的语言的流派或其他信息)、内容标识元数据(例如，内容递送网络110中的内容的标识符)等等。
替换地，数字签名可在别处生成(例如，由内容递送服务108生成，如以下更详细描述的)。
例如，对所请求的媒体内容的指示和对媒体内容的请求相关元数据的指示可在分开的消息中或在与内容递送url122分开的其他数据结构中被传递给用户设备102，至获得内容递送url的场所的链接或对该场所的其他指示或者可从其生成内容递送url122的信息可被传递给用户设备102，等等。
替换地，用户设备102可以按照其他方式(诸如在从商业服务104分开的通信中)从该用户设备102与之通信的另一设备或服务获得对边缘组件106的指示等等。
例如，如果请求相关元数据以加密形式被包括在对请求相关元数据的指示126中，则内容递送服务108可通过解密该请求相关元数据来获得请求相关元数据。
边缘组件106通过向内容递送网络110传递请求130以及接收响应于请求130的媒体内容132来获得媒体分量。
替换地，边缘组件106可在发送请求相关元数据之前开始发送从内容递送网络110获得的媒体内容132。
因而，边缘组件106组合从内容递送服务108获得的请求相关元数据128和从内容递送网络110获得的媒体内容132。
图2是示出根据一个或多个实施例的商业服务接收对媒体内容的请求以及对此作出响应的示例过程200的流程图。
可按各种不同方式执行此判断，如以上所讨论的。
过程300通过诸如图1的边缘组件106之类的边缘组件来执行，并可以以软件、固件、硬件，或其组合来实现。
边缘组件还从第二源获得所请求的媒体内容(动作306)。
图4是示出根据一个或多个实施例的内容递送服务接收对请求相关元数据的请求以及对此作出响应的示例过程400的流程图。
所指示的请求相关元数据可按以上所讨论的不同的方式来获得，诸如通过从记录(例如，由诸如图1的商业服务104之类的商业服务所生成的记录)检索和/或基于该记录生成。
总线510可包括有线和/或无线总线。
输入设备的示例包括键盘、光标控制设备(例如，鼠标)、麦克风、扫描仪等等。
计算机存储介质包括，但不限于，ram、rom、eeprom、闪存或其它存储器技术、cd-rom、数字多功能盘(dvd)或其它光盘存储、磁带盒、磁带、磁盘存储或其它磁性存储设备、或能用于存储所需信息且可以由计算机访问的任何其它介质。
在软件实现的情况下，模块或组件表示当在处理器(例如，一个或多个cpu)上执行时执行指定任务的程序代码。
该请求包括对媒体内容的指示和对媒体内容的请求相关(request-dependent)元数据的指示两者。
通过网络发送的数据通常由称作分组的较小消息承载。
在后台，tcp透明地处理各种通信事宜，诸如数据重传、适应网络业务拥塞等等。
图1a-1c说明分组合并的一个实例。
基础协议栈(例如tcp/ip栈)通常接收许多分组并分别对它们进行处理，即使这些分组的部分或全部是相同流的一部分。
因此，协议栈可为更少但更大的分组执行接收处理，从而减小所引起的每个分组的处理代价。
例如，如图所示，控制器100可例如经由一个或多个直接存储器存取(dma)操作把分组106的净荷106b存储在存储器102中，并且把首标106a存储在控制器100的表中。
净荷的这种组合可对于对流接收的另外分组继续进行。
例如，tcp接收处理可包括重组、重新排序、ack的产生、在流的tcp状态机中导航等等。
为了说明的简洁起见，图1a-1c所示的系统没有包括典型平台的许多传统组件(例如，互连处理器104、存储器102和nic100的芯片组和/或i/o控制器集线器)。
phy202可在通信媒体的模拟信号与用来处理分组的数字位之间进行转换。
例如，如图3所示，电路206可构建跟踪正进行合并的表212。
表212的数据可用来预备已合并分组的首标，以及预备对应的描述符。
例如，分组可能需要满足一个或多个标准。
或者，为了简洁起见，流的先前正进行的分组合并可在无序接收到分组之后终止。
如果tcp段无效，同样对于该分组不会发生合并308。
如果合并320对于这个流已建立，则过程可根据其序列号来确定是否有序地接收到tcp段324。
否则，图5所示的过程对于另一个分组重复进行。
另外，术语ip涵盖ipv4以及ipv6ip实现。
图3是根据本发明的一个方面的计算机的控制块；
开/关显示器30，显示无线网络部分10的开/关状态；
图2是根据本发明的一个方面的控制器20的控制块图。
另外，控制器20可以将无线网络10的开/关状态显示在开/关显示器30上。
图像显示器30a；
ich52管理在其它硬件部件之间传播的数据，该其它硬件部件为除了与mch51连接的ram53a和图形控制器54之外的诸如rombios53b、cmosram53c、硬盘驱动器55和微型计算机44的硬件部件，如图3中所示。
这里，网络驱动程序24可以在图像显示器30a上提供用户接口(u1)，以便用户能通过那里输入按键信号。
这里，微型计算机44控制led30b以发出与来自控制器22的给定控制信号相对应的光。
如果控制器20在操作步骤s12检测到无线网络部分的关状态，则控制器20在操作步骤s12a去激活无线网络部分10。
以及控制器20，用于激活/去激活与开/关选择器40的选择结果相对应的无线网络部分10，以及显示无线网络部分10的开/关状态以便给用户提供与无线网络部分10的开/关状态有关的信息。
图2是简单地表示图1所示的图像形成装置的内部构成的图。
图10是在本发明的1个实施方式涉及的图像形成装置中表示从图像数据的读取到打印为止的过程的图。
图18是在本发明的1个实施方式涉及的图像形成装置中，表示根据编辑指示来判定是否在原稿显示模式画面上反映指示的程序的控制构造的流程图。
其中，该图像形成装置可以还具备网络打印模式。
主页画面是指供用户选择各种动作模式的画面。
在图像形成装置100中，放置于原稿载置台的原稿被原稿读取部102读取为图像数据。
加热辊248对记录用纸进行加热。
在排纸处理装置108中，实施将多个记录用纸分开排出到各排纸托盘110的处理、对各记录用纸进行打孔的处理以及对各记录用纸进行装订处理。
图像形成装置100还包含总线310以及cpu300。
网络线路与将图像形成装置100作为网络对应的打印机而使用的计算机等连接。
显示器130以及显示操作部140构成为操作单元120整体成为一体。
并且，在节能模式时，若用户按下节能键146，则图像形成装置100从节能模式移至通常模式。
在复印模式的预览画面中，存在以下(1)～(4)的特征。
能够将功能设定信息以及预览信息可靠地传递给用户。
因此，在以下的说明中仅说明复印基本画面。
在功能选择区域410中，显示有为了各功能的设定、显示的切换、设定的确认而被用户操作的功能选择菜单(图标、按钮、设定项目画面、功能一览画面等)。
适应屏幕按钮456是用于指示向适应屏幕模式变更的按钮。
工具条466是用于以任意倍率对预览图像的显示进行放大或者缩小的工具条。
出于与该功能相同的目的，也可以显示其他功能。
在任务触发区域484中，显示成为使图像形成装置100开始某个处理的触发的项目(软件按钮)。
但是，功能选择区域410、预览区域480、操作面板区域482、任务触发区域484会根据显示模式而使显示器130的画面横方向(长边方向)的尺寸发生变化。
它们的宽度(显示器130的长边方向的长度)根据画面的不同而发生变化。
在功能选择区域410中显示有功能图标组512、说明各功能图标的功能文本组514。
并且，当将功能选择区域410的右端向右侧轻抚时，功能选择区域410被向右侧引出。
参照图6，在完成预览画面510中，功能选择区域410被缩小显示在左侧。
然而，当向右侧轻抚功能图标组512的右端时，功能选择区域410从功能图标组512向右侧展开显示。
参照图7，在图像编辑模式画面520中，与完成预览画面510同样，在左侧缩小显示功能选择区域410。
当显示任务触发区域484时，能够对任务触发区域484内的按钮进行操作。
因此，能够容易地进行图像的编辑和编辑后的图像的确认。
在本实施方式中，多个图像与预览区域480的横宽度配合地排列。
(2)在任意一个画面中，当操作了完成预览按钮454时，向图6示的完成预览画面510迁移。
扫描后的原稿以矩阵形式显示。
这些图像编辑以及布局编辑能够通过按下图像编辑图标550或者布局编辑图标560来执行。
因此，在编辑阶段，各页面的原稿图像(图像编辑)的编辑针对与原图像数据620相比分辨率较低，但与原稿显示数据640相比分辨率高的完成预览数据630进行。
—屏蔽操作—
参照图12，用户用手指触摸布局编辑图标560，选择双面打印。
在本说明书中，将来自用户的编辑指示中的、在编辑前后形成在记录介质上图像的显示形态未发生变化的编辑指示称为第二种类的编辑指示。
然后，拖拽所触摸的页面(参照右方向的箭头)，以便使页面的排列成为所希望的顺序。
由此，该页面被删除。
该处理对原稿显示数据640也进行。
但由于该程序与本发明的本质部分没有直接关系，因此在此不对其进行详细说明。
在判定为是第一种类的编辑指示的情况下，cpu300进入到步骤802，设定该指示内容的细节。
当步骤812的处理结束时，控制进入到步骤806，将编辑指示的内容反映到完成预览画面510中。
在该判定结果是肯定的情况下，编辑仅对完成预览数据630进行，不对原稿显示数据640进行。
作为第二种类的编辑指示，例示了页面顺序的变更、页面的删除以及页面的旋转。
参照图19，当用户将第一种类的编辑指示赋予给图像形成装置100时，cpu300在步骤900中设定其详细的指示内容。
如果判定结果是肯定，则控制进入到步骤910中，如果为否定则控制返回到步骤906。
输入部，其输入图像数据；
和以页单位对图像数据进行编辑指示的步骤；
由于页面图像与预览图像之间的页面的对应关系得以维持，所以能够容易地对比读取之后的页面图像和预览图像。
另外，因为人的眼睛对红色、绿色、蓝色像素中的绿色像素较为敏感，所以每一像素列中的特定像素为每一像素列中的绿色像素。
存储器106用以储存对应于二连续影像画面中每一像素列的差值d1-dh。
但本发明并不受限于1024点的离散傅立叶转换。
如图2所示，由于对应于二连续影像画面中每一像素列的差值d1-dh呈现周期t的变化，所以使用者即可根据对应于二连续影像画面中每一像素列的差值d1-dh粗估转换结果tr中尖端群组出现的位置。
步骤504：
步骤512：
步骤518：
在步骤512中，由于对应于二连续影像画面中每一像素列的差值d1-dh呈现周期性变化，所以使用者即可根据对应于二连续影像画面中每一像素列的差值d1-dh粗估转换结果tr中尖端群组出现的位置。
在步骤518中，自动曝光单元112即可根据侦测结果dr，调整曝光设定。
该电路包含一影像感测器、一平均单元、一差值产生单元、一转换单元及一闪烁侦测单元。
根据该影像画面中的每一像素列中的特定像素的亮度总和，产生对应于该像素列的亮度平均值；
一自动曝光单元根据该闪烁侦测单元产生的一侦测结果，调整一曝光设定。
需要精确地表达视频的大量数字信息需要非常高容量的数字存储系统和高带宽的传输系统。
mpeg的最著名并被最广泛应用的三种数字媒体格式被简称为mpeg-1，mpeg-2和mpeg-4。
p帧参照单一先前显示的视频帧限定一个视频帧。
图4表示一系列视频图像，其中视频图像间互相参照的距离被选为2的幂。
图1表示技术领域中所熟知的典型的数字视频编码器100的高级框图。
因此，数字视频编码器100的下部实际为一个数字视频解码器系统。
多媒体压缩与编码综述
在某些实施方式中，使用熟知的“像素区块”的宏块中的子块。
3.b宏块——一种双向预测(b)宏块使用一在前图像和一在后视频图像的信息。
视频图像的在前样本系列在图2中图解表示。
对于以上顺序，传输顺序应为
该接收器/解码器记录用于正确显示的视频图像顺序。
每个b宏块使用两个运动矢量：
然而，由于b宏块，存在着从最近的存储图像宏块中内插运动矢量的机会。
注意，由于显示时间的比率被用于运动矢量预测，所以不需要绝对显示时间。
在任何情况下，在非一致图像间时间的问题是将di，j的相对显示时间传输到接收器上，这也是本发明的主题。
如果，作为替换，视频图像b6仅在视频图像p5和视频图像p7之间距离的1/4处，则将发送的适当的di，j显示时间值为：
在某些情况下，可以不使用运动矢量内插。
该uvlc可变长度编码系统由编码词给出：
应该理解的是本领域的普通技术人员可以在不背离本发明范围的情况下对本发明元件的材料和排列进行改变和改进。
在一个可选择实施方式中，显示时间差被编码为2的幂来减少传输的比特的数目。
模拟盒式磁带越来越稀少。
dvd以其高视频质量、非常高的音频质量、方便性和额外特征已经迅速取代了盒式录像机(vcr)成为预录制视频回放系统的选择。
每个宏块被独立地压缩或编码。
本领域的技术人员参照以下的详细说明将很容易地理解本发明的目的，特性和优点。
然而，对于本领域的技术人员，实施本发明并不需要这些具体细节。
然后，一个量化器(q)单元120将来自离散余弦变换单元110的信息量化。
具体来说，一种运动补偿(mc)单元150和运动评估(me)单元160被用来确定运动矢量并产生用于编码帧间的不同数值。
例如，由于没有通过例如视频摄像系统等统一的视频捕捉系统来创建非任意视频定时，所以如计算机图像动画等合成视频可具有非一致的定时。
在预期中，宏块可以为以下三种类型中的一种。
为简单起见，本文将考虑所给图像中的所有宏块为同一类型的情况。
视频图像b2、视频图像b3、视频图图像b4在其编译过程中都使用来自视频图像i1和视频图像p5的信息，因此从视频图像i1和视频图像p5到视频图像b2、视频图像b3和视频图像b4绘制了箭头。
随后，该系统传输依赖于视频图像i1的p帧视频图像p5。
在p帧图像中的实际宏块和预测宏块之间的差别随后被编码以进行传输。
如上所述，在b帧图像中的实际宏块和最终预测宏块之间的差别随后被编码以进行传输。
具体来说，这意味着对于这些使用内插的编码的b宏块运动矢量无需计算或传输任何差别信息。
因此，在上述情况下，图像b3可以在其预测中使用图像i1和图像b2。
因此，在上述情况中，我们应传输以下：
可选择地，该评估过程可以被定义为将所有除数取截取或近似为2的幂。
图像间时间di，j可以简单地作为简单有符号整数值传输。
因此，本发明介绍了一种将图像间显示时间进行编码和传输的简单但有效的方法。
在一个实施方式中，确定当前视频图像和临近视频图像之间的显示时间差。
具体来说，本发明公开了一种用于规定可变精度图像间(inter-picture)定时的方法和系统。
通过使用混频器执行信号上转换和信号下转换，混频器典型地使用半导体开关实现。
因此，将希望具有可能不依赖于这些额外元件的低噪声接收器架构。
图4是图示低噪声接收器的实施例的示意图。
图12是示出低噪声接收器的实施例的频率响应的示例的图形图示。
当以硬件实现时，可以使用专用硬件元件和逻辑，实现无源混频器和使用无源混频器的高qrf滤波器。
计算机可读介质的更具体示例(非穷举列表)会包括以下：
发送器110包括调制器116和上转换器117。
取决于通信方法，便携式收发器还可以包括功率放大器控制元件(未示出)。
当发送时，跨连接132将基带发送信号从基带子系统130提供到dac160。
无源混频器是图1的下转换器200的实现示例。
开关222、224、226和228可以使用任何开关技术实现，诸如例如双极结型晶体管(bjt)技术、场效应晶体管(fet)技术、或任何其它开关技术。
时钟信号232驱动开关222，时钟信号234驱动开关226，时钟信号236驱动开关224，并且时钟信号238驱动开关228。
图3是示出由在图2所述的无源混频器200的实施例使用的lo信号的图形图示。
信号312代表lo_i-信号。
轨迹326是示出通过i+信号328、q+信号332、i-信号334、和q-信号336，采样rf输入信号的连续波示例。
低通滤波器模块410操作为谐波抑制滤波器，并且操作为阻抗匹配网络。
作为示例，低通模块410的输入具有大约50ω的阻抗，其应该匹配到在下转换器200的输入处大约400ω的阻抗。
这避免i和q电容器之间的电荷共享，在下转换器200的rf输入提高混频器增益、噪声因数(nf)和带通滤波响应的品质因数(q)。
晶体管426或431的输出提供到电阻器439和电容器441。
然后，这些输出求差分，因为信号有相反极性导致2x量值。
高增益跨导纳放大器450包括配置为接收电阻器437和电容器438的输出的电流源452、晶体管454和电阻器456。
rc低通滤波器470的输出提供到滤波器480，其包括放大器481和相关电阻器(r1和r2)和电容器(c1和c2)、以及放大器491和相关电阻器(r1和r2)和电容器(c1和c2)。
adc490的数字输出提供到基带子系统130。
在该示例中，频带外阻塞信号522在频率上比960mhz的上部频率范围高大约20mhz。
这消除了在对低噪声接收器400的输入对于saw滤波器的需要。
图6中与图4中的元件类似的元件将使用惯例6xx编号，其中图6中的“xx”指图4中的类似元件。
低噪声接收器700包括使用替代晶体管器件的简单开关示出的下转换器200的实现，并且为了简化仅图示低频带(lb)信号链。
在图8中描述提供不携带三次或五次谐波的波形的三个输出相位的求和的示例。
例如，三次和五次谐波抑制接收器架构可以使用k＝4，以生成rf波形的0、45、90、135、180、225、270和315度采样。
因为要差分的信号异相180度，所以实现6db增益。
为了简化，图8中的示例示出三个输出相位的求和的示例，三个输出相位提供不携带三次或五次谐波的波形。
对于k＝4，获得下转换器配置，其提供三次和五次谐波抑制，允许接收器抑制在三倍和五倍的希望rf信号的输入信号。
波形elo_i1002和elo_q1004展现与由图8中的轨迹840示出的谐波抑制特性形状相同的谐波抑制特性形状，前一谐波抑制特性形状是对于3个输出相位的组合，后一谐波抑制特性形状是对于具有8个组合输出相位的信号。
包括下转换器1115的开关由图9中的轨迹922、924、926、928、932、934、936和938所示的8个lo相位控制。
lo_3信号通过模拟差分放大器1185-4与lo_7信号组合。
在实施例中，数字求和谐波抑制滤波器1125是接收器软件155的操作的部分，并且通过处理器135执行。
在求和元件1130和1132中执行加权信号的求和，导致基带输出i和q。
在绘图1210中，抑制偶次谐波而奇次谐波保留。
包括下转换器1315的开关通过由图9中的轨迹922、924、926、928、932、934、936和938示出8个lo相位控制。
lo_3信号通过模拟差分放大器1385-4与lo_7信号组合。
例如，模拟差分放大器1385-1的输出由放大器1342以因子放大。
由于模拟分量的容限，在如图13所示在模拟域中执行谐波抑制求和的情况下，对于希望的信号频率的谐波的典型抑制限制为大约35db到40db，而在图11所示的数字实现可以实现大于40db抑制，因为在图11的实现中仅保留的模拟容限是采样电容器、差分放大器和adc的容限。
在图14d的级联响应中，示出跟踪接收器的调谐频率的2mhz宽响应的希望特性，其中在三次和五次谐波抑制类似的响应，并且在七次谐波基本抑制类似的响应。
智能手机可以包括一个或多个以下特征：
换句话说，智能手机可以被看作是具有电话功能的微型电脑。
这些外壳经常被叫做软壳或软套。
结合附图阅读下文对实施例的具体说明后，会更好地理解本发明。
图8示出根据此处描述的主题的示例性移动媒体设备外壳的第二实施例前面或内部视图。
为了图示的简明和清楚，附图图示了结构的总体形式，公知的特征和技术的描述和细节可以被省去以避免不必要地混淆了本发明。
应该理解这里使用的术语在合适的情况下可以互换，以便此处描述的发明实施例，例如，能够按照那些图示以外的或另外描述的其它顺序来操作。
在“耦接”等词附近缺少“可拆卸地”(removably)，“可拆卸的”(removable)和类似的并不意味着耦接等是可拆卸或不可拆卸的。
第一部分和第二部分进一步被构造为当第一部分的第一外部被容纳在第二部分的第二内部中时，第一部分的第一外部和第二部分的第二外部形成具有基本一致表面的外壳外部。
第一部件和第二部件还被构造为当第一部件的第一外部被容纳在第二部件的第二内部中时，第一部件的第一外部和第二部件的第二外部形成具有基本一致表面的外壳外部。
(a)第一部分，该第一部分包括第一背壁和一个或多个第一侧壁，第一背壁和所述一个或多个第一侧壁至少部分限定了第一部分的第一内部和第一部分的第一外部，第一内部被构造为容纳和部分覆盖至少移动媒体设备的背部和一个或多个侧面部的第一部位；
移动媒体外壳系统100和移动媒体设备外壳110可以用在此处没有详细描绘或描述的许多不同的实施例或例子中。
(d)照相机镜头井111；
硬件接口部分120在下文中进一步详述。
图2显示了第一部件230和第二部件240的内部视图。
另外，第一部件230可具有内部主背部231；
和(c)由边缘239和一些实施例中的下部左侧外边缘236限定的下部左背部233。
主背部231的顶部266可以机械地耦接到顶部侧壁262。
(c)底部277；
左背部233可具有：
左背部233的底部272可以机械地耦接到底部侧壁263。
在一些例子中，第二部分240可包括：
内部主背部241邻接上部左侧外边缘247、下部右侧外边缘246、上部右侧内边缘245、下部左侧内边缘244和第二硬件接口部分222。
(a)中央部280；
主背部241的右侧288可以机械地耦接到右侧壁285。
和(e)左侧299。
(b)顶部291；
左背部242可具有第六厚度。
图3示出移动媒体设备外壳210的组合式、拆开的背面视图。
在一个实施例中，内部主背部231和外部主背部331是一件材料的相对侧。
外部主背部341是与上文图2的内部主背部241相对的表面。
外部主背部341另外包括由边缘348和一些实施例中的上部左侧外边缘247限定的上背部342。
内部主背部241(图2)和外部主背部341可以是相同材料的相对表面。
在一些实施例中，基本一致的表面可具有一个或多个孔，例如，照相机镜头井111，但仍被认为是基本一致的表面。
使用这种结构，媒体设备外壳210的外部虽然由重叠的两片构成，但是是基本光滑的。
在图4中为了清楚起见，将在没有移动媒体设备的情况下描述媒体设备外壳210的使用者构造。
在图5中，媒体设备外壳500显示了具有第一部件230和第二部件240的媒体设备外壳210，如上文图2和3所述。
在其它实施例中，第一部件230和第二部件240用具有基本相近颜色的基本类似的材料制成，以便当构造完成，媒体设备外壳210位于外部主背部331的中央部具有基本相近的颜色。
在图6中，媒体设备外壳210是组合式移动媒体设备外壳，其包括：
在图7中媒体设备外壳210可包括与当前讨论无关的元件。
图1-7中描述的和标有相似的末两位数字标记的元件的功能基本相似。
在图9中为了清楚起见，将在没有移动媒体设备的情况下描述媒体设备外壳810的使用者构造。
图9示出在上文参照图4和5描述的使用者构造或组装过程之后完全组装好的媒体设备外壳810的外部视图。
上部左侧外边缘837、下部外边缘846、外部主背部931、接口部851和硬件接口部分120。
如图11所示，媒体设备外壳810是组合式移动媒体设备外壳，其包括：
在图12中媒体设备外壳810可包括与当前讨论无关的元件。
在图13中媒体设备外壳810可包括与当前讨论无关的元件。
在图14中媒体设备外壳810可包括与当前讨论无关的元件。
在一些实施例中，至少一个加工设备可被构造为生产具有第一部件和第二部件的移动媒体设备外壳，其中外壳部件之一被构造为重叠在另一外壳部件上以形成移动媒体设备外壳。
在其它实施例中，配销移动媒体设备外壳包括通过配销渠道销售和载运一个或多个移动媒体设备外壳。
另外，益处、其它优点、以及问题的解决方案已经参照特定的实施例进行了说明。
本申请要求2009年3月17日提交的美国临时专利申请61/161,062的优先权，其内容通过引用被结合于此。
图6示出与执行图5的第二示例性实施例相关的屏幕显示；
放大表示以给定放大率放大显示的图像的部分，缩小表示以给定的放大率缩小放大的图像。
缩放gui指示符可显示在与触摸位置相关的位置处，或者可显示在不管触摸位置的给定区域中。
无线电通信单元110可通过无线信道接收数据，并将接收到的数据转发到控制单元160，并且可通过无线信道发送来自控制单元160的数据。
触摸传感器144监控触摸对象是否接触触摸屏140。
例如，显示部分142可现实启动屏幕、空闲屏幕、呈现屏幕、呼叫处理屏幕和与其他应用相关的屏幕。
当触摸传感器144可覆盖键输入单元150的所有功能时，可排除键输入单元150。
缩放可通过触摸和拖拽动作来控制。
现在参照图2，在步骤(205)，移动终端的控制单元160控制显示部分142显示图像。
这里，“触摸”表示用户的手指(或者其他触摸对象，诸如手写笔或书写装置的后部)和触摸屏140之间的接触。
当用户在触摸之后的预设时间内没有改变触摸点，则触摸传感器144通知控制单元160同一位置的触摸保留。
在图3中，图示示出缩放gui指示符的显示。
在图4中，功能调用图标“保存图像”、“过滤图像”、“发送”和“经打印”被显示。
因此，控制单元160可比较在步骤210识别的触摸位置与在步骤230识别的改变的位置，以确定特定触摸点移动的方向和距离。
在向上拖拽动作紧跟在向下拖拽动作之后而没有触摸释放的情况下，当拖拽动作的结束点位于参考图标上方时，控制单元160可使得放大图标被显示在与拖拽动作的结束点相应的位置处；
在向上拖拽动作紧跟在向下拖拽动作之后而没有触摸释放的情况下，控制单元160可控制显示部分142在执行向下拖拽动作之后立即执行图像缩小，或者在拖拽动作的结束点位于参考图标下方时执行图像缩小。
当用户从触摸屏140移开手指或触摸对象时，触摸传感器144产生相应的触摸释放信号，并将触摸释放信号发送到控制单元160。
在本发明中，当在产生触摸之后阈值时间ts过去时，控制单元160控制显示部分142显示缩放gui指示符。
在图3中，图示<e>描述当在触摸之后阈值时间ts过去时显示的图像。
在图示<g>中，缩放gui指示符被隐藏并且图像具有放大率1.2。
阈值时间ts是启动图像缩放所需的最小时间。
假设缩放率1.2和时间t1之间的关联存储在存储单元130中。
在图6中，时间t1对应于ta2(放大率1.2)和ta3之间的值，时间t2对应于ta4(放大率1.4)和ta5之间的值。
即，移动终端的控制单元160控制显示部分142显示选择的图像，控制触摸传感器144检测触摸的产生，并基于来自触摸传感器144的触摸输入信号确定触摸位置。
在步骤(730)，控制单元160重新测量触摸保持时间“t”并确定触摸保持时间“t”是否大于第二阈值时间ts2。
假设缩放率1.4与时间t3之间的关联存储在存储单元130中。
当检测到触摸屏140上的双击时，在步骤(765)，控制单元160控制显示部分142显示基本图像。
在步骤(7325)，控制单元160控制触摸传感器144检测触摸释放的产生。
指示缩放水平的缩略图15布置在左下角。
自从托马斯·爱迪生(thomasedison)时代以来，记录的音频及电影媒体已成为社会的一方面。
大多数消费者知道如何使用“媒体播放器”且能够享受其能力的全部范围。
但其也标志着现在广泛的消费者媒体实践—盗版的开始。
经常地，消费者对于使用哪个视频输入端及哪个远端感到迷惑。
且互联网协议电视(iptv)服务经由数字用户线(dsl)或其他家庭互联网连接而提供类似电缆tv的服务。
举例而言，使视频经由互联网流动的设备常常仅使视频材料流动，而不能使常常伴随dvd的互动式“额外项目”流动，如视频的“制作”、游戏或导演评论。
以及以pc为基础的游戏。
对于消费者而言，这意味着将旧的一代视频游戏控制台与新的一代视频游戏控制台两者保持接通到tv以便能够玩所有游戏的必要性。
因此，游戏软件开发商通常开发同时用于许多不同类型的便携式设备的给定游戏标题。
出版商通常也必须支付制造及分配保存游戏的物理媒体的成本。
但已下载的游戏仍被盗版，且由于其大小(大小常常为几十亿字节)而使得其可能花费非常长的时间来下载。
尽管由于在线或mmog的性质而使得常常可减轻盗版，但在线游戏运营商仍面临其余挑战。
该补丁需要新的下载。
在线或mmog游戏也可使可玩游戏的用户的市场变窄。
照片一样逼真的游戏开发的最具挑战方面中的一者为创建不能区别于实景人脸的计算机产生的人脸。
在例如面部动画制作的状况下，这可能将pc或游戏控制台限制于并无真实感的低分辨率面部，或限制于仅可在游戏暂停且载入用于更多帧的多边形及纹理(及其他数据)之前在有限数目的帧中制作成动画的真实感面部。
因此，现有的pc及控制台系统通常在给定场景的复杂度与播放持续时间两者上受约束且对于复杂场景遭受长的载入时间。
类似问题在mmog(更具体地，如允许用户利用更加定制化的人物的游戏)中出现。
但在所述引进之前的数年中，游戏开发商实质上必须“压注(placebets)”哪些控制台平台将比其他者更成功，且相应地投入其开发资源。
高级图形工具(诸如，来自autodesk(欧特克)公司的mayatm(玛雅tm))提供非常尖端的3d再现及动画制作能力(其推动了目前技术状态的cpu及gpu的限制)。
在便携式计算机上执行的os必须能够即使在计算机以其峰值性能能力的一小部分执行的情况下也可用地起作用。
此实质上限制所述高端应用程序的受众。
假定视频游戏通常是消费者的娱乐，则用于高端视频游戏系统的额外成本可能是过于昂贵的。
对于考虑购买视频游戏且首先愿意通过经由互联网将演示下载到其家庭而试用游戏的示范版本的用户也存在障碍。
举例而言，一些pc具有或多或少的ram、较慢或较快的cpu及较慢或较快的gpu(若其具有gpu)。
除此之外，视频游戏应用程序必须是以在被记录的游戏与经回放的游戏之间不存在可能的执行差异的方式编写。
举例而言，若篮球的轨道是以稳定的60fps速率来计算，但游戏控制器输入是基于计算的帧的速率来取样，则当记录游戏时，计算的帧的速率可能为53fps，而当重放游戏时，计算的帧的速率可能为52fps，此可使得篮球是否被阻止进入篮中存在差异，从而导致不同结果。
因此，在播放游戏序列之后(可能几分钟或甚至几小时)，在互联网上的另一用户能够观看该游戏之前，将存在显著延迟。
另外，可将视频游戏输出与记录游戏的实际玩家的视频的相机(例如，显示玩家对游戏的情绪反应)组合。
这严重地限制电视观看者的选择。
其为sqa小组提供了在追踪缺陷中有用的非常少的信息。
图1说明诸如sonyplaystation3、microsoftxbox360、nintendowiitm、以windows为基础的个人计算机或applemacintosh的先前技术视频游戏系统。
及显示设备102(例如，sdtv/hdtv或计算机监视器)。
举例而言，在用户处于战役进行之中且在那时刻的视图内ram101完全被填满表示对象的数据的状况下，若用户将视图快速地向左移动以观看当前未载入在ram101中的对象，则将导致动作的不连续性，因为不存在足够的时间来将新对象自硬盘驱动器103或光学媒体104载入到ram101中。
在家庭网络连接的情况下(例如，10mbps)，经由网络连接105下载该数据将比在本地计算数据花费更长时间。
这意味着平均视频游戏控制台在88％的时间内闲置，这是昂贵资源的无效率使用。
实际上每个较大视频游戏系统上所利用的安全机构这些年来已“破裂”，导致视频游戏的未经授权的复制。
类似地，当每隔几年存在平台转变时，通常出现大约50％的销售减少。
类似游戏服务变得在本地网络(诸如，旅馆内及由dsl及电缆电视提供者提供的那些网络)中可用。
而且，有可能获得商业之间的具有得到保证的带宽及延时的特定分级的点到点私用连接。
额外延时可由于经由互联网流动的数据的数据速率而造成。
还由于在服务器中压缩视频及在客户端设备中解压缩视频所需的时间而造成延时。
用于所述低分辨率视频窗的所述高数据速率在许多宽带应用程序中将是过于昂贵的(且对于大多数消费者的基于互联网的应用程序的确如此)。
这导致比仅帧内压缩低得多的数据速率。
因为i帧最大，所以i帧引入最长传输延时，且整个i帧将必须在可解压缩及显示i帧(或取决于i帧的任何帧间)之前接收。
当然，上述论述仅特征化由gop中的大的b帧、p帧或i帧产生的压缩算法延时。
若不使用b帧(对于给定质量水准，以较低压缩比率为代价)，则不招致b帧延时，但仍招致上文所描述的由于峰值帧大小而引起的延时。
因此，许多视频游戏的视频输出(由于其性质)产生具有非常高且频繁的峰值的经压缩的视频流。
但是，附接至通用互联网的传统电缆调制解调器及dsl基础架构对于用于压缩的视频的峰值带宽要求而言远不能容忍。
图4b示出了与客户端与主机服务之间的通信相关的例示性延时。
图6c示出了与传输高复杂度、高动作视频序列相关的数据速率中的峰值。
图14示出了与客户端与主机服务之间的通信相关的示例性延时。
图22示出了用于自现场直播的表演的表面捕获产生具有纹理表面的照片般逼真的图像的实例步骤序列。
图30示出了根据本发明一实施例的如何在“r帧”之间散布“i图像块”。
在播放游戏或使用主机服务210上的应用程序期间，家庭或办公室客户端设备205接收来自用户的键盘和/或控制器输入，且接着其将控制器输入经由互联网206传输至主机服务210，主机服务210作为响应来执行游戏程序代码并产生用于游戏或应用程序软件的视频输出(视频图像序列)的相继帧(例如，若用户按压将会指引屏幕上的人物向右移动的按钮，则游戏程序接着将产生显示人物向右移动的视频图像序列)。
这显著减轻游戏或应用程序软件被非法复制(盗版)的可能性，以及减轻可由游戏或应用程序软件使用的有价值的数据库被盗版的可能性。
经压缩的视频特性
蜂窝式服务通常限于数百kbps的下行数据。
最后，一些互联网服务提供者将数据速率的增加视为恶意攻击(诸如，否认服务攻击(由计算机黑客用以使网络连接停用的公知技术))，且将在特定时间周期中切断用户的互联网连接。
或者，可将服务器402装配成定制组件配置，或者最终可将服务器402整合以便将整个服务器实施为单个芯片。
举例而言，服务器402可将频繁存取的信息(诸如，其操作系统及视频游戏或应用程序的复本)储存在基于低延时本地闪存的储存器上，但其可利用san来存取基于旋转媒体的具有较高搜寻延时的raid阵列405，以较不频繁地存取几何形状或游戏状态信息的大数据库。
不管控制信号406a-b是如何被传输，该或所述服务器均响应于控制信号406a-b而执行游戏或应用程序软件。
此为用户给出用于玩最高级、处理器密集的(通常为新的)视频游戏及最高性能的应用程序的能力。
若可用的以太网连接不运输电力(例如，在具有dsl或电缆调制解调器但无poe的家庭中)，则存在可用的低廉的壁式“砖块(brick)”(也即，电源)，其将接受无电力的以太网电缆且输出具有poe的以太网。
在hdmi标准下，显示能力(例如，所支持的分辨率，帧速率)464从显示设备468表达，且接着经由互联网连接462将该信息传回到主机服务210，因此主机服务210可使经压缩的视频以适合于该显示设备的格式流动。
其还具有用于复合视频及s视频的模拟输出端。
执行来自闪存476的小客户端控制应用程序的控制cpu483(几乎任何小cpu都是适当的，诸如具有嵌入式ram的100mhz下的mipsr4000系列cpu)实施用于网络(也即，以太网接口)的协议栈且还与主机服务210通信，并配置客户端465中的所有设备。
大量视频解压缩设备存在，或者为现成产品，或者作为具有可整合在fpga或定制asic中的设计的知识产权(ip)。
如可见，除额外接口及来自插入墙壁中的电源适配器的可选外部dc电力(且若如此使用，则可选外部dc电力替换将来自以太网poe497的电力)之外，该架构与客户端465的架构相同。
除提供hdmi490视频输出之外，其提供dvi-i491、s-视频492及合成视频493。
注意，图4b经简化以便仅显示重要路径路由。
分组将也含有用于指示控制信号来自哪个用户的信息。
对于dsl，其通常是dslam位于的电话公司中央办公室。
可经由各种装置将视频及音频自服务器402输出至压缩器404。
为使用户感觉到刚才所描述的整个过程在感知上没有滞后，来回行程延迟需要小于70毫秒或80毫秒。
至主机服务210的wan接口444通常为具有可忽略的延时的商业级光纤高速接口。
因此，可通过将在实践中所见的所有最糟状况的延时加在一起来确定图4a中所显示的系统的用户可预期将经历的最糟状况的来回行程延时。
为了完成上述目标，一个实施例采用新的视频压缩方法，该方法降低用于传输视频的延时及峰值带宽要求。
举例而言，如图5中所说明，假定640×480×24比特/像素＝640*480*24/8/1024＝900千字节/帧(kb/帧)的帧速率，则对于给定质量的图像，运动jpeg可能仅将该流压缩1/10，从而产生90kb/帧的数据流。
其他类型的压缩(诸如，h.264，或windows媒体vc9、mpeg2及mpeg4)在压缩视频流中均更有效，因为其利用连续帧之间的类似性。
如上所述，本领域的技术人员良好地理解使用i帧、b帧及p帧的视频写码。
该技术也倾向于避免来自仅帧内编码的背景噪音问题，因为p帧及b帧追踪帧之间的差异，因此压缩假影倾向于不自帧至帧而呈现及消失，从而减少上文所描述的背景噪音问题。
若假定在p帧与b帧之间大致分裂59个非i帧，则将存在至少29个b帧且可显示任何b帧之前所接收的i帧。
因此，传输i帧中的延时将落在71毫秒与142毫秒之间的某处。
另外，图6b中所显示的视频流数据速率序列624为非常“驯服的(tame)”视频流数据速率序列，且将是由于压缩来自视频序列的视频而预期产生的该种数据速率序列，该视频序列并不改变很大且具有非常少的运动(例如，如在视频电话会议中将是普遍的，在视频电话会议中，相机处于固定位置中且具有非常少的运动，且场景(例如，就座的人谈话)中的对象显示较少运动)。
使用h.264压缩，60fps下的1920×1080的高动作视频序列可能需要4.5mbps以获得合理质量水平。
因此，网络上的数据速率保持接近于视频流的平均数据速率。
在一个实施例中所使用的低延时压缩逻辑404使用若干不同技术来解决流动低延时经压缩视频同时维持高质量的许多问题。
随着每个相继视频帧而改变待编码为i图像块的图像块。
此外，如下所述，各种不同大小及形状可用于所述图像块同时仍遵守所述基本原理。
因此，每一60帧序列将是25kb*60＝1.5mbps。
现在，尖端的视频压缩器将侦测到图像的质量在一序列p帧的后降级的事实，且必要时，其将更多比特分配给随后的p帧以提高质量，或若其为最有效的动作过程，则用i帧替换p帧。
可视视频序列的性质、信道的可靠性及可用数据速率而以多种不同方式来配置r帧。
自r帧731，仅图像块0被压缩为i图像块，且剩余图像块被压缩为p图像块。
此外，尽管在图7a-图7b中说明每个帧具有单个i图像块，但可在单个帧中编码多个i图像块(取决于传输信道的带宽)。
举例而言，在一些竞赛视频游戏中，玩家的汽车(其为场景中相对无运动的)的前方占据屏幕的下半部的大部分，而屏幕的上半部完全被填满正接近的道路、建筑物及风景，其几乎总是在运动中。
接着，当人物805移动至图像的新区域时，在另一r帧812内的此新区域的周围使用较小图像块，如所说明。
出于该应用的目的，其是不相关的，因为我们仅关注经由连接使视频流动时的可用最大数据速率622。
这确定峰值最大数据速率941，其接着将用作用于流动视频的峰值数据速率。
图9a显示具有实质场景复杂度和/或运动的实例视频流数据速率934，其是使用先前所描述且在图7a、图7b及图8中加以说明的循环i/p图像块压缩技术而产生。
尽管人的视觉系统对在突然改变或快速运动期间出现的视觉假影相当敏感，但对在所述情形下侦测到帧速率的减小并不是非常敏感。
经产生用于经压缩的帧1981的数据可视如先前所描述的许多因素而较大或较小。
当然，客户端415的视频解压缩器将未能接收到帧4，但其简单地继续在显示设备422上显示帧3历时2个帧时间(也即，暂时将帧速率自60fps减小至30fps)。
因此在丢弃帧的周期期间，音频继续而不减弱。
另外，在lan(例如，100mbs以太网或802.11g无线网络)上或私用网络(例如，数据中心与办公室之间的100mbps连接)上的办公室环境中，可在无峰值情况下传输高动作视频流，以使得多个用户(例如，以4.5mbps传输60fps下的1920×1080)可使用lan或共用私用数据连接，而不使重迭峰值淹没(overwhelm)网络或网络交换器底板。
丢弃或延迟的分组
当然，视觉假影的持续时间将取决于i图像块分组是否丢失及在p图像块丢失的情况下在i图像块出现之前将花费多少个帧。
具体言之，在图10a中，图像块越过分组边界且经无效率地封装以致单一分组的丢失导致多个帧的丢失。
将图像块t4与t8组合于一个分组1003中；
fec码增加传输的数据速率，因此理想地，其仅在最需要时使用。
如先前所论述，尽管如此，但一般而言，p图像块跟随i图像块越接近，用于该p图像块的数据越小。
在另一实施例中，对于数据大小最小的p图像块产生fec码(其将倾向于自选在i图像块的后最早出现的p图像块，其对于保护最为关键)。
另外，在图11d中所说明的一个实施例中，fec码1121及1123分别用于自客户端415上行传输到主机服务210的用户输入命令(例如，按钮按压)1120及1122。
可使用fec的应用的各种其他排列，同时仍遵守所述基本原理。
视频及音频压缩器/解压缩器实施
使用以pciexpressx1为基础的dvi捕获卡(诸如，来自netherlands的microtronixofoosterhout的sendero视频成像ip开发板)来捕获640×480、800×600或1280×720分辨率下的未经压缩的视频，且卡上的fpga使用直接存储器存取(dma)来将所捕获的视频经由dvi总线传送至系统ram中。
服务器402接着应用所接收的输入设备数据并将其应用于在服务器402上执行的游戏或应用程序，服务器402为使用intel2.16ghz双核cpu执行windows的pc。
但是，在实践中，考虑用于路由延迟、传输无效率及其他耗用的时间，我们观察到互联网上的最佳延时反映较接近光速的50％的传输速度。
在图13b中所说明的另一实施例中，主机服务210服务器中心hs1-hs6战略上定位于美国(或其他地理区域)的周围，特定较大的主机服务服务器中心接近高人口中心而定位(例如，hs2及hs5)。
因此，尽管通用互联网通常以相当可靠且最佳的路由及延时来提供从一点到另一点的连接，该相当可靠且最佳的路线及延时很大程度上是通过距离来确定(尤其是在导致路由至用户的本地区域的外部的长距离连接的情况下)，但该可靠性及延时得不到任何保证且常常不可自用户的场所至通用互联网上的给定目的地而达成。
在一个实施例中，主机服务210将等待直至游戏或应用程序达到自然暂停点(例如，游戏中的级别之间，或者在用户在应用程序中起始“保存”操作之后)才进行传送。
但若电力故障历时较长的时间周期，则通常启动发电机(例如，柴油机供电)来取代电池且发电机只要具有燃料即可运转。
在此种情形下，可将一些用户转移至东海岸上具有可用服务器402的主机服务服务器中心，且对于用户而言的唯一后果将是较高延时。
将来自用户客户端415的入埠互联网通信1501指引至入埠路由1502。
在互连所有各种设备的网状结构中实施；
自客户端415(如先前所描述)所发送的用户的控制输入经接收为入埠互联网通信1501，且经由入埠路由1502而路由至应用程序/游戏服务器1521。
若压缩器能够在1毫秒内压缩1帧，则该压缩器可用于通过取得来自一个接一个的服务器的输入而压缩来自多达16个应用程序/游戏服务器1521-1525的视频/音频，该压缩器保存每个视频/音频压缩过程的状态且当其在来自服务器的视频/音频流当中循环时切换背景。
因此，将给定服务器1521-1522的输出压缩成一个或多个格式，且将每个经压缩的流指引到一个或多个目的地。
另外，若游戏经设计为具有基于利用游戏状态信息而回倒的能力，以便可改变相机视图等，则也将支持此“3ddvr”能力，但其将需要将游戏设计为支持“3ddvr”能力。
接着用户选择角色来驾驶汽车，且接着用户可采用该汽车来用于在竞赛轨道上或者穿过诸如摩纳哥的外国场所驾驶。
网站上具有54个档案。
在12mbps连接速度2402下，载入时间减少至6.5秒，或约快一倍。
但是，作为一个实际问题，该公司以及许多他人在其网站架构中具有大量投资。
另外，看门狗进程执行每个应用程序/游戏服务器1521-1525，该看门狗进程将向主机服务控制系统401定期地报告应用程序/游戏服务器1521-1525正平稳地执行。
考虑较高数字的控制台视频游戏播放时间，存在一周24*7＝168个小时，这暗示在活跃游戏者的家中，视频游戏控制台仅在一周的17/168＝10％的小时中处于使用中。
值得注意地，因为许多人在非假日的周一至周五的日间小时期间在商业或在学校工作，所以这些人通常在这些小时期间不玩视频游戏，且因此当其确实玩视频游戏时，其通常是在其他小时期间(诸如，晚上、周末及假日)。
若考虑先前所列出的nielsen视频游戏使用统计数据，则容易了解为什么。
注意，比单个磁盘快得多的raid阵列405将可以被甚至低性能服务器402所用，这具有较快磁盘传送速率的益处。
此外，若pc或控制台出故障，则使其得到修理是昂贵且耗时的过程(不利地影响制造商、用户及软件开发商)。
若磁盘出故障，或若存在无意擦除，则储存在本地pc或视频游戏控制台中的信息(例如，在控制台的状况下，用户的游戏成果及等级)可能丢失。
使用主机服务210，对于用户而言，容易且便于试用演示。
然而，用户可设置多个用户id，尤其是其是自由的情况下。
若ip地址是处于服务商业的区块中，则可建立用于商业的较大数目的演示。
另外，所述自行管理的服务器中心通常专用于单个商业或学校，且因此不能够利用在全异应用程序(例如，娱乐及商业应用程序)在一周的不同时间利用同一计算资源时所可能的使用的重叠。
该特征对于可能具有pc的偷窃或对pc内的专用组件的损坏的问题的学校特别有吸引力。
已使用的游戏的重新销售也是不可能的，因为没有游戏副本分发给用户。
但是，用于流动视频的先前技术方法的高延时(或低压缩比率)严重限制流动视频的潜在应用或使其部署变窄到专门化的网络环境，且甚至在所述环境中，先前技术也引入网络上的实质负担。
但是，作为更一般的架构特征，反馈回路1550所提供的是流动互动式视频水平下的递归，因为可在应用程序需要视频时将视频无限地循环。
该实施例中，在通话初期，当客户端415开始联系主机服务210时，主机服务210接收用户场所211的ip地址。
该实施例中，如果在指定时段后没有接收到确认和/或如果接收到客户端设备205所接收的比已发送的图像块/帧靠后的图像块/帧的确认，则主机服务210检测分组丢失。
只传送p-图像块降低了因为上面提出的所有原因的信道带宽需求(例如，p-图像块通常比i-图像块小)。
例如，虽然通过使用p-图像块/帧描述本实例，但本发明的基本原理并不限于任何特定的编码格式。
在一实施例中，当没有分组丢失发生时，编码器2600将每个p-图像块/帧编码为依赖于之前的p-图像块/帧。
可选地，或者另外地，当特定图像块/帧未被成功接收时，解码器2602可通知编码器2600。
因此，解码器2602获取与图像块/帧3相关的过去状态信息以使得图像块/帧7可被解码。
在2652处，基于已知的在解码器处已被成功接收和/或解码的图像块/帧，生成下一个图像块/帧。
如果丢失的图像块/帧的数量低于图像块/帧丢失阈值和/或如果来回行程延时低于延时阈值，则生成新的i图像块/帧；
如果传送图像块/帧时fec编码已被使用，则更强的fec码用于新编码的图像块/帧。
在线游戏系统中的状态管理
之后在2753处，用户玩游戏，使得“洁净”图像变为非洁净图像(例如，由图27a中“状态a”所表示的正执行的游戏)。
在一实施例中，并非立刻传送，该差异数据不被传送到新的主机服务，直到下一次用户尝试玩该游戏(而不同的主机服务被确定为作为该游戏的主机的最佳选择)。
平台相关数据2710可包括唯一对应于目标服务器平台的任意数据。
4.用户的等级。
虽然上面描述了在线视频游戏的实施，但本发明的基本原理并不限于视频游戏。
响应于新的在线会话的用户请求，下载器应用程序2903通过网络(例如互联网)传送与客户端设备205相关的信息。
下载器应用程序2903生成描述所述信道评估的信道特征化数据。
如果是分组丢失适中，则可用纠错编码技术(例如，像之前图11a、11b、11c和11d中描述和示出的那些)传送压缩的音频和视频。
然而，如果客户端设备205通过另一个服务提供商(例如康卡斯特)连接到主机服务210，其可能可以连接而无拥挤问题和/或较低的分组丢失和/或较短延时和/或更高的数据速率。
如上所提及，当使用基于图像块的压缩时，本发明的基本原理并不限于任何特定的图像块大小、形状或方向。
一旦图像块大小被设定为自然压缩结构，可实施如上所述的那些技术同样的技术。
同样的限制将不仅存在于“出席观看”视频/音频流直播的用户，而且还存在于观看视频/音频流的存档复本(例如“精彩剪辑(bragclip)”)复本的用户(包括生成视频/音频流的用户)。
此外，此发明的编码器3100同时以第二种格式压缩直播视频流3111，在一实施例中，所述第二种格式周期性地包括i-图像块或i-帧(或者相似类型的图像格式)。
即使解码器最大解码率是实时的(例如：对于60帧/秒的流来说是一秒的1/60)，则离i-帧为12(帧)/60(帧/秒)＝1/5秒远。
在给定压缩比下，通常能够达到更高的质量。
对于比i-帧周期数更快的速度，解码器将首先以该速度向前跳转到一定数量的帧之前的最接近的i-帧(例如，如果当前所显示的帧比i-帧领先3帧，则以128×，解码器将跳到靠前128+3帧的帧)，之后对于每个后续的帧来说，解码器将随着所选速度(例如以128×的所选速度，解码器将跳转128帧)跳转精确数量的帧，每次它将精确地落在i-帧上。
这种情况下，如果当前解码的帧被用作起始点，解码器还需解码4个帧(2个p-帧、一个i-帧和一个p-帧)。
在一实施例中，流重放逻辑3112并不解码hq流并在之后使编码器3100重新编码该流。
若有需要的话，流重放逻辑3112将解压缩中间的p或b帧，若有需要的话并对帧进行重新排序，以便以想要的倒回速度倒退(backward)回放序列，之后调整(使用本领域公知的现有技术的图像缩放技术)想要解码的、打算从以1280×720进行显示变为以640×360进行显示的流，之后直播流编码器3100将以640×360的分辨率重新压缩重排序的流并将其传送给用户。
此外，如前所述，如果同一时刻的其他任何人或不同时刻的用户观看hq流，该hq流可以以比当同时编码hq流时的直播流的分辨率更高的(或更低)的分辨率被观看，而质量将和观看者的直播流的质量一样高，潜在地可达到hq流的质量。
可使用任意数量的同时的hn缩放器/编码器，提供各种分辨率的多个同时hq编码。
本发明的基本原理不限于任何特定的缩放或压缩资源的共用或硬件/软件配置。
下面的可选实施例解决了该问题。
hq流还可包括b-帧或b-图像块。
图31f示出了共用视频缩放和重新压缩3142以及大量hq视频压缩器hq3121h1-3131h1的细节。
同样的功能可以以更高集成度实施在硬件中或由非常快的处理器实施。
或者，在再一实施例中，单个延迟缓冲器3197(以虚线示出)可以以高性能集合资源(例如，非常快的ram、闪存或磁盘)单独为所有hq流提供延迟。
出于诊断的目的，且为了向用户提供反馈(例如，让用户知道他的游戏玩法表演是多么的流行)，在一实施例中，主机服务210将明了每个应用程序/游戏服务器3121-3125的视频流同时有多少观众。
在任意的这些情况中，应用程序/游戏服务器的请求将被拒绝，出具该拒绝的原因，在一实施例中，出具可选方案(例如，申明须交什么费用来进行订阅)，通过该可选方案，所述请求可被接受。
这种音频可以是解说词或叙述，或者其能够为视频流中角色提供声音。
在一个实施例中，可将所述模组实施于诸如texas仪器的tms320x架构(例如，tms320c6000、tms320c5000，…等)的可编程数字信号处理器(“dsp”)上。
还应理解，所公开的标的物的要素也可作为计算机程序产品来提供，该计算机程序产品可包括在上面储存有指令的机器可读介质，所述指令可用于程序化计算机(例如，处理器或其他电子设备)以执行一序列操作。
图1b示出了其中使用中继站来改善小区吞吐量的中继站使用模式。
当在无线通信网络中采用这样的中继功能时，在无线链路中存在改变。
图4图示了根据本发明示范实施例的基于下行链路传送方法在基站和中继站之间的回程下行链路信号的传送和接收之间的关系。
图12图示了根据本发明另一示范实施例的基于回程上行链路传送方法在基站和中继站之间的回程上行链路信号的传送和接收之间的关系。
图20图示了当在包括12个码元的回程上行链路子帧中存在两个回程上行链路解调参考信号时、根据本发明示范实施例的帧结构。
这些术语仅用于将元件彼此区分。
除非以别的方式定义，否则这里使用的所有术语(包括技术和科学术语)具有本发明所属技术领域的技术人员所通常理解的相同含义。
为了帮助理解本发明，贯穿图的描述，相同的附图标记表示相同的元件，并且将不重复相同组件的描述。
在中继站的ue模式中，中继站210与基站110交换用于配置中继小区所需的信息等。
此后，中继站210切换到基站模式，并可再次与中继站ue320交换信号。
回程下行链路信号可包括回程下行链路物理数据信道、回程下行链路物理控制信道、回程下行链路参考信号等，并且除了上述信道或信号之外，可进一步包括另一信道或信号。
在中继站的基站模式中，中继站可以具有在回程下行链路信号的接收之前、之后、或之前和之后的保护周期，以在中继站的射频(rf)终端处执行的下行链路传送和下行链路接收之间切换。
在与基站和中继站之间的信号广播延迟一样长的时间之后，该基站下行链路信号到达该中继站，这可在图3中看到。
而且，中继站接入下行链路子帧包括多个码元，并且这些码元的序号从0开始。
而且，假设在中继站的rf终端处从下行链路传送切换到下行链路接收的时间与在中继站的rf终端处从下行链路接收切换到下行链路传送的时间中的每一个都大于码元的循环前缀。
在该情况下，基站可向中继站通知回程下行链路信号的第一码元的位置信息。
中继站可通过基站接入下行链路子帧的第一码元到第n码元来接收回程下行链路信号。
在图6的示范实施例中，中继站将中继站接入下行链路子帧的开始时间点设置为与基站接入下行链路子帧的开始时间点类似。
基站可通过上层信令(在3gpp的情况下的rrc信令)向中继站传送有关该中继站将接收的回程下行链路信号的周期的信息。
在该情况下，基站可向中继站通知回程下行链路信号的第一码元的位置信息。
与图4到6类似，图7图示了在假设k＝1和l＝14的前提下的基站和中继站的帧结构。
在该情况下，基站可向中继站通知回程下行链路信号的第一码元的位置信息。
在该情况下，基站接入上行链路信号和回程上行链路信号可在不同区域中接收。
除了上述信号或信道之外，中继站接入上行链路信号可进一步包括其他信号。
从中继站传送回程上行链路信号的时间到中继站接收中继站接入上行链路信号的时间的保护周期被称为在后保护周期gp2_ul，并且gp2_ul的长度由tgp2_ul指明。
而且，假设基站开始传送基站接入下行链路子帧的时间点与基站开始接收基站接入上行链路子帧的时间点相同。
基站接入上行链路子帧包括r个码元，并且这些码元的序号从0开始。
图9图示了根据本发明示范实施例的基于回程上行链路传送方法在基站和中继站之间的回程上行链路信号的传送和接收之间的关系。
这里，假设tgp1_ul和tgp2_ul之和与一个码元的长度相同。
中继站可通过回程上行链路子帧的第一码元到第二到最后码元来传送回程上行链路信号。
在图11的示范实施例中，回程上行链路子帧的开始时间点被设置为与基站接入上行链路子帧的开始时间点相同。
中继站可通过回程上行链路子帧的第p码元到第q码元来传送回程上行链路信号。
根据tp，保护周期的长度tgp1_ul和tgp2_ul可变化，并且可在中继站和基站之间交换的回程上行链路信号的周期可变化。
图12图示了根据本发明另一示范实施例的基于回程上行链路传送方法在基站和中继站之间的回程上行链路信号的传送和接收之间的关系。
当中继站从中继站的ue模式切换到中继站的基站模式时，至少可应用上述回程上行链路子帧的开始时间点和回程上行链路信号的传送开始时间点。
每次回程下行链路信号周期配置的选择变化时，基站向中继站传送回程下行链路信号的周期配置信息。
其间，中继站可将中继站接入上行链路子帧配置为中继站接入上行链路信道测量子帧，以从中继站ue接收中继站接入上行链路信道测量参考信号。
假设中继站接入上行链路子帧1310和回程上行链路子帧1320中的每一个包括14个码元。
中继站可通过回程上行链路子帧的第一码元到最后码元来传送回程上行链路信号。
而且，在根据本发明示范实施例的基站和中继站之间的回程上行链路中，基站和中继站使用回程上行链路信号的周期配置信息或有关回程上行链路信号的周期的信息，来交换回程上行链路信号。
作为选择，中继站210可将上行链路帧配置为具有一个回程上行链路子帧，其中仅安排有一个回程上行链路解调参考信号。
这里，单独回程上行链路子帧的格式信息可指明例如将使用作为图14中所示回程上行链路子帧格式的类型a、类型b、类型c和类型d中的哪一个。
当中继站传送单独回程上行链路子帧时，回程上行链路子帧的格式可以是图14中所示类型a、类型b、类型c和类型d之一。
图18图示了当单独回程上行链路子帧对应于图14的类型d时的连续回程上行链路子帧的格式。
图19到22图示了根据本发明示范实施例的回程上行链路子帧结构。
在该结构中，在第四码元处安排第一回程上行链路解调参考信号810，在第十一码元处安排第二回程上行链路解调参考信号820。
图19(d)的回程上行链路子帧结构也对应于其中在前保护周期401被安排在回程上行链路信号周期之前、而在后保护周期402被安排在回程上行链路信号周期之后的情况。
图20(a)的回程上行链路子帧结构对应于其中保护周期小到足可以忽略的情况。
图20(d)的回程上行链路子帧结构也对应于其中保护周期401被安排在回程上行链路信号周期之前和之后的情况。
图21和22示出了当在回程上行链路子帧中存在一个回程上行链路解调参考信号时、所述一个回程上行链路解调参考信号在该回程上行链路子帧中的安排。
图21(c)到21(e)对应于其中在前保护周期401被安排在回程上行链路信号周期之前而在后保护周期402被安排在回程上行链路信号周期之后的情况，并且其中实际传送信号的回程上行链路信号周期包括13个码元。
从图22中可以看出，保护周期的长度可根据各种因素变化，并且图22中所示保护周期的长度仅是示范实施例。
图22(f)示出了其中在10个码元之中的第四码元处安排回程上行链路解调参考信号1000的情况，图22(g)示出了其中在第五码元处安排回程上行链路解调参考信号1000的情况，而图22(h)示出了其中在第六码元处安排回程上行链路解调参考信号1000的情况。
为了确定回程下行链路信号的开始位置，中继站可向基站传送有关通过其传送中继站接入下行链路物理控制信道的码元的数目的信息。
回程下行链路物理控制信道区域的时域的结束位置可以是预定义的，并且可以不用信号通知该结束位置信息。
该码元索引可使用相对于特定码元的索引的绝对值或相对值，来指明该回程下行链路物理数据信道的时域开始处的码元的顺序。
这里，回程下行链路物理数据信道的频域的位置信息表示系统带宽中的、传送回程下行链路物理控制信道的频域的位置，并且可以以副载波为单位或者以副载波集合为单位而得知。
有关回程下行链路物理控制信道区域的信息可以是中继站系统信息的示例。
在本发明的示范实施例中，中继站系统信息通过向回程下行链路分配的资源之中的、回程下行链路物理控制信道而传送，并且为了方便，回程下行链路物理控制信道被称为中继站公共回程下行链路物理控制信道。
中继站系统信息修改周期可被设置为例如至少一个无线电帧或至少一个子帧。
基站接入下行链路子帧分配信息可按照位图的形式通过上层信令(在3gpp的情况下的rrc信令)来传输。
这样的回程上行链路子帧分配信息可按照位图的形式通过上层信令(在3gpp的情况下的rrc信令)来传输。
基站向中继站传送回程下行链路物理数据信道的资源分配信息，并且该资源分配信息可包括物理资源上的回程下行链路物理数据信道的位置(诸如时间、频率、和空间)、调制方法、混合自动重发请求(harq)信息等。
当基站向中继站传送回程上行链路物理数据信道时，基站可传送用于每一回程上行链路物理数据信道的资源分配信息。
可通过一个或多个调制码元来传送有关解调是否成功的多条信息。
关于使用多输入多输出(mimo)在基站和ue之间的下行链路或上行链路中的传送方法，最近已进行了积极讨论。
尽管当使用两个码字时、传统上需要两比特用于在回程链路中的ack/nack传送，但是根据本发明的示范实施例仅使用一比特，使得可改善传送效率。
本发明旨在提供一种无线通信系统中的用于中继站和基站之间的数据传送和接收的过程、信道配置、信道传送方法等。
所述传送回程下行链路信号的步骤包括使用包括从基站接入下行链路子帧的第一码元开始排除与通过其传送中继站接入下行链路控制信道的码元的数目一样多的码元的基站接入下行链路子帧中的所有码元的用于回程下行链路信号传送的码元，来传送回程下行链路信号。
和在基站处根据该回程上行链路的帧结构和定时来接收该回程上行链路信号。
所述传送回程上行链路信号的步骤可包括使用包括回程上行链路子帧的从第一码元开始并以最后码元结束的码元的、用于回程上行链路信号传送的码元，来传送回程上行链路信号。
并使用所配置的上行链路帧来执行回程上行链路传送。
在配置上行链路帧时，可按照以下形式来配置上行链路帧，其中在一个回程上行链路子帧中仅安排一个回程上行链路解调参考信号。
该回程下行链路物理控制信道可包括指明该回程下行链路物理数据信道是否包括作为回程下行链路物理控制信道而分配的区域的一部分的信息。
基站可向中继站传送有关中继站向基站传送的回程下行链路物理数据信道和回程上行链路物理数据信道的资源分配信息，并且有关中继站向基站传送的回程下行链路物理数据信道和回程上行链路物理数据信道的分配信息可包括有关该资源分配信息所施加到的回程上行链路物理数据信道的范围的信息。
对于高数据率多媒体通信的持续增长的需要要求宽带无线通信系统。
如果没有转发器，则移动终端或其它项的用户设备可能不能传送这类信号到支持的基站，或者反之亦然。
也就是说，接收的信号被转换到不同的传送频率(或多个频率)。
例如参见美国专利us7,184,703b1，其公开了看起来使用信号snr评估来确定将中继哪个上行链路/下行链路信号的mimo中继站，。
图1是转发器链的一个实施例的框图，其包括两个或更多转发器，与关联的控制基站一起示出。
图9和图10是给定转发器或给定转发器链处的示例频率转换的图。
图18是转发器中的上行链路和下行链路收发器的数字实现的一个实施例的框图。
图26是sis的实施例的型式化的谱使用的图。
类似地，转发器链10在上行链路信号沿着转发器链10从移动终端16向基站12传播进去时聚合上行链路信号。
但是，对于转发器到转发器的中继传送，每个转发器14使用转发器频谱22。
因而，每个这种转发器14在基站频谱20中转发以其直接支持的移动终端16为目标的那些下行链路信号，并且在转发器频谱22中中继以其间接支持的移动终端16为目标的那些下行链路信号。
在至少一个这种实施例中，每个转发器14包括mimo正交频分复用(ofdm)转发器。
至于图2中示出的转发器控制器34，在一个或多个实施例中，其配置成控制其中包括它的转发器14的通信频率，响应于从转发器链10中的主转发器或从基站12接收配置消息。
转发器14将第一和第二进入上行链路信号组合成外出上行链路信号，并且如果转发器14是第一转发器14，则将外出上行链路信号转发到基站12，否则将它们中继到转发器链10中的下一个上游转发器14。
另外，下行链路收发器32包括谱处理器46，其包括模拟或数字的基带滤波器电路(未示出)。
因而，第一转发器中的接收器40(至少可操作地)配置成在基站频谱20中接收下行链路信号。
注意，在除了第一转发器14之外的每个转发器中的传送器54在转发器频谱22中传送(中继)上行链路信号。
因而，并且参考图4，在至少一个实施例中，转发器14中的一个或多个包括谱分析器60和关联的转发器控制器62。
转发器链10配置成，将不同的基站频谱指派型式用于转发器支持的移动终端16，使得多个小区中的给定一个小区中靠近小区边缘的转发器14使用与多个相邻小区中的邻接小区中靠近小区边缘的转发器使用的(以与它们的移动终端16通信)不同部分的基站频谱20来与(其)移动终端16通信。
因此，r1接收band1、band2和band3中的下行链路信号。
在至少一个实施例中，转发器14对基站谱20的使用沿着链10逐渐地或递增地变化，使得转发器14的带宽在趋近小区边缘时变得越来越窄。
因此，本文教导的一个或多个实施例提供一种减少无线通信网络中的相邻小区之间的小区间干扰的方法，每个小区包括基站12和具有两个或更多转发器14的链10。
另外，在至少一个这种实施例中，基站12(或转发器14之一)充当为转发器链10的主控制器，并沿着转发器链10发送控制消息(例如，rcci通信)，其中，以具体转发器14为目标的消息包括为了所希望的操作频率而配置其滤波器电路的指令。
在基站12覆盖的小区区域内，能够安装/放置链10中的多个转发器14，以用于在基站和一个或多个移动终端16之间中继下行链路和上行链路信号，例如如高速率数据信号，比如用于lte高级中。
因此，每个转发器14可以具有对于朝向基站12的上行链路的双向控制链路和朝向下游中的下一个后继转发器14的下行链路控制链路。
对于在基站频谱20内有两个频带的示例情况，图9示出了示例转换。
r2转发器14又使用转发器频谱22内的不同带frul2将上行链路信号中继到r1转发器14。
上述频率转换还能够用于多带情况中，其中使用了并行上行链路/下行链路转发器—如图3中所示的—其中需要更多的中继频率。
上面提到的频率转换信息包括rcuf、rcdf、bdf和buf。
例如，对于相控阵列天线或发动机驱动的抛物面天线，该数据包含转发器下行链路和上行链路天线的设定。
在扫过多个带上之后，转发器控制器62将“最佳”无线电带确定为具有最低测量噪声级别的带。
备选的是，这种信息用基站频谱20的无线电带中的频率来传递，其能够由基站12来指派或者以其它方式来控制。
这里，图中假设所示出的转发器14是链10中的中间转发器14(即不是第一或最后转发器14)。
在这类情况下，天线94和相关联的rf收发器部件能够从转发器14中移除，并且所有信号能够用直接连接或者用使用基站频谱20的(本地化的)rf连接而链接起来。
至于示例无线电谱处理，图12和13示出上行链路收发器30的一个实施例，如在转发器14的链10中的给定转发器14中实现。
在示范实施例中，所有r个接收器52是同样的，并且独立地连接到r个接收天线。
数字到模拟转换器(dac)将这些数字信号变换为模拟信号。
假设接收器噪声是平稳并且连续时间的随机过程，上述等式变为：
基于s个接收器50接收的上行链路信号，图(a)和(b)示出r个接收器52的输出处的基带信号谱，并且(c)和(d)是由本地移动终端16创建的基带信号谱。
图17示出了由图16的转发器14执行的基于频率的解聚合的示例。
而且，此外，下行链路收发器32可选地包括水印插入单元118，用于往所传送的下行链路信号(或至少中继到链10中的下一个转发器14的那些信号)中插入水印。
为了达到这一效果，小区中的基站12能够登记小区内的移动终端16，并且通过找到上行链路rf信号进入方向和相对延迟粗略地感知其位置，然后指派一个或多个转发器14与该移动终端16通信。
类似地，上行链路收发器30的所示实施例包括可调组合电路122(用于位于在不同基带频带处/中的上行链路信号的非重叠组合)，以及关联的组合控制电路124。
所示的电路包括下行链路收发器32的谱处理器46的数字实现，以及前面所示的接收器40和传送器42和44。
参数优化块139连接到另一组测试权重参数ai(i＝1，2，...，q)。
它们被可变延迟单元vdi(i＝1，2，...，j)延迟，并用工作权重系数gi(i＝1，2，...，j)进行求和，并且通过求和创建输出信号vout。
解调的wm信号的信号质量能够保存在rcci信号的cqi字段中。
并且，相反，来自基站12的下行链路信号被解聚合。
因此，基站12能够在优选型式中选择谱利用，并且其可以这样做来最小化干扰。
用这些能力，基站频谱20能够以其减少小区之间的干扰的方式进行空间交织。
相反，cell3配置成使用高通谱(hps)，其中属于最接近bs3的转发器14的ue会被指派使用(基站谱20的)下行链路带中可能最低的频道，并且属于更远离bs3的转发器14的ue会被指派使用可能最高的频道。
第二个小区中的转发器链10配置成使用中通解聚合；
在小区中心处实圈示出为基站12，而沿着绘制于基站之间的线分布的空圈示出为每个小区的转发器链10中的转发器14。
在sis的一个实施例中，每个基站12与其相关联的转发器链10通信，以告知所包括的转发器14每个转发器14应当移除(或者中继)哪个(或哪些)带宽，以及哪些中心频率应当用于下行链路中的滤波。
附加地，或者备选地，为了分集传送/接收好处，其改进信号sinr，链内的多个转发器14可以被配置用于并行操作，并且因此提供更好的覆盖。
一个或多个这类实施例将mimo操作与正交频分复用(ofdm)操作相结合，例如至少在下行链路上。
根据本文的术语，术语“转发”、“转发的”、“被转发”等，对于移动终端接收，是指给定中继器在基站频谱中传送下行链路信号，或者如一些实施例中所做的，对于基站接收，是指链中的第一中继器在基站频域中传送上行链路信号。
本文教导的另一个实施例提供了一种无线通信网络内的小区中的基于转发器的通信的方法。
本发明一般涉及无线通信网络，并且具体涉及在基于mimo的无线通信网络中的转发器链的使用。
附图说明
图8是示出了根据又一实施例的位于频率范围中的rs的图；
宏终端120通过直接与基站110相连而直接从基站110接收数据。
中继130可以将帧210的第一帧和第六帧220、230、240和250指定为mbsfn子帧。
图4的部分(a)示出了基站110向宏终端120和中继130传送的下行链路子帧410的结构。
在与接收区段460对应的时间中，中继130从基站110接收数据，但是不向中继终端140传送数据。
因此，宏终端120和中继130可以基于传送图案而从基站110接收到csirs。
偏移θ和csirs传送周期δ可以随时间变化。
换言之，csirs图案信息包括(θ1，θ2，θ3，...，θn)。
在此情况下，基站110可以生成包括至少一个周期和至少一个偏移的csirs图案信息，并且通过信号来向宏终端120和中继130通知csirs图案信息。
1)针对多媒体广播多播服务(mbms)服务所指定的mbsfn子帧
相应地，基站110在确定用于传送csirs的子帧方面受到限制。
根据实施例，基站110可以使用第n子帧来向宏终端120和中继130传送关于第(n+k)子帧是否包含csirs的信息。
基站110可以使用用于中继130的专用信道来向中继130传送csirs图案信息。
基站可以包含在向基站110与中继130之间的链路分配的所有子帧或所述子帧的部分中。
图8示出了根据又一实施例的、存在于频率范围中的csirs。
根据实施例，宏终端930提取基站900与宏终端930之间的csi，并且向基站900反馈回所提取的csi。
传送单元920可以不在针对mbms服务所设置的mbsfn子帧中传送csirs。
根据实施例，csirs图案信息可以包括关于被设置为与周期无关地不传送csirs的子帧的信息。
终端1100包括csirs图案信息接收单元1110、接收单元1120、csi提取单元1130和反馈单元1140。
反馈单元1140可以向基站1150反馈回所提取的csi。
csi提取单元，用于使用该csirs来提取该基站与该中继之间的csi；
例如，所谓的“无线保真(wirelessfidelity)”或“wifi”系统及无线局域网(wirelesslocalareanetworks；wlans)正被部署在许多不同类型的区域(例如，咖啡店、机场、图书馆等)中。
远端单元中的转发器对rf信号透明。
图1为示范性光纤无线电(rof)分布式通信系统的示意图；
现将详细参阅实施方式，所述实施方式的例子示出于附图中，在所述附图中图示一些而不是所有实施方式。
每一个功率支路经配置以在连接至互连单元时向远端单元供应功率。
在示例性实施方式中，将heu20定位于建筑物基础设施12内，而在另一个示例性实施方式中，可将heu20定位在建筑物基础设施12之外的远端地点处。
在这个实施方式中，为每一个楼层14、楼层16、楼层18提供互连单元(icu)34，icu34包括光纤电缆端口的无源光纤互连，下文将更详细地描述所述光纤电缆端口。
在示例性实施方式中，e/o转换器36包括激光器，所述激光器适合于输送用于rof应用的充分动态范围，并且e/o转换器36视需要包括激光器驱动器/放大器，所述激光器驱动器/放大器电耦接至激光器。
可将heu20配置于主/从布置中，在所述主/从布置中一个heu20为主台而另一个heu20为从属台。
e/o转换器42和o/e转换器44构成“转换器对”46。
需要功率以供电至转换器对46和/或远端单元28中的其它功率消耗部件。
转回图2，rf信号导向元件58用来导引下行链路和上行链路电rf服务信号。
具体地说，将下行链路光纤输入端63光学耦接至heu20的e/o转换器42，同时将输出端64光学耦接至远端单元28的o/e转换器44。
控制(例如，通过一或更多个增益控制放大器，未示出)e/o转换器42的调制功率，以改变来自天线系统56的传输功率。
用户端装置天线72在用户端装置70中将电磁信号sd″转换为电信号sd(信号sd没有展示于用户端装置70中)。
经由网络链路74将信号发送至一或更多个外部网络21；
分叉部80在一或更多个分叉管脚84中含有至少两个光纤82，以提供至少一个下行链路光纤62d和上行链路光纤62u对，以允许icu34服务一个远端单元28。
可将光纤连接器92连接至光纤适配器94，所述光纤适配器94收纳出自经预连接器化的分叉管脚86的光纤连接器96，以完成远端单元28中的下行链路光纤和上行链路光纤到出自heu20的直立电缆30中的光纤82之间的光学连接。
另外，heu20不必提供电源供应器和关联电气电缆敷设，以供电至远端单元28。
例如，ac/dc变压器可将110v到240v之间的交流电(ac)功率变压为dc功率，用于由功率分配模块59分配至远端单元28，所述110v到240v之间的交流电功率易于在建筑物基础设施12中获得。
例如，根据美国保险商实验室(underwriterslaboratories；ul)刊物第69060号，符合selv的电路产生在正常操作状态下和在故障之后触摸均安全的电压。
例如，如图3中所示，功率分配模块59可包括一或更多个电压保护电路110。
下文关于图4进一步论述过电压保护电路112的示范性实施方式。
在这个实施方式中，如图3中所示，在功率被分流并于功率支路115之间分配之前，在公共支路114中将反向电压保护模块116定位于功率分配模块59中，所述功率支路115电耦接至远端单元28。
在这个实施方式中，icu34经配置以支持高达六(6)个远端单元28，且因此提供六(6)个过电流保护电路118，然而这并非必需或限制。
也可能希望在功率分配模块59中提供欠电压感测电路122。
在这个实施方式中，欠电压感测电路122需要来自电源供应器100的功率才能操作。
下文关于图4和图5进一步论述欠电压感测电路122的示范性实施方式。
将二极管134的阳极′a′耦接至gnd节点132。
因此，在这个例子中，过电压保护电路112和反向电压保护电路116是提供为相同电路的部分，然而这并非必需。
可重置保险丝可令人满意，以免必须人工替换保险丝。
此处的论述同样适用于功率分配模块59的所有其它功率支路115。
将输出节点146耦接至电阻分压器网络148，以向节点150提供一定比率的电压电平，所述节点150输入到电压比较器152的输入电压插脚(vin)中。
如果通过被拉低的重置线154而激活开关158，那么开关158激活或接通，以提供vs2节点142与gnd节点132之间的电流流动路径。
为了符合先前所述的低电压要求，选择具有较高额定功率的电源供应器100来补偿由于状况不佳而造成的功率减少或许为不可能的。
例如，作为替代方式，可减少最大数目的远端单元28，以补偿电源供应器100的状况不佳。
为了完成下行链路62d和上行链路光纤62u到远端单元28的无源连接，将分叉管脚84连接至分叉管脚86，所述分叉管脚86提供于来自远端单元28的光纤电缆90的分叉部88中。
可将功率分配模块59安置在外壳170中或icu34上所要的任何其它位置，所述icu34上所要的任何其它位置包括(但不限于)例如在外壳170的后壁182内或在后壁182的背侧上。
含于icu中的功率分配模块可为可拆卸icu并维修的模块或永久地安装在icu中的模块。
互连单元包括数个光通信链路，所述数个光通信链路各自经设置以在头端单元与远端单元之间承载rof信号。
在另一个实施方式中，互连单元包括整体电源供应器，所述整体电源供应器经配置以供应功率至连接至所述互连单元的所有远端单元。
电流保护电路可包括过电流保护电路。
背景技术
例如，数字电视(digitaltv，dtv)的美国电视标准委员会(americantelevisionstandardscommittee，atsc)使用在每一个站点的psip(节目和系统信息协议，programandsysteminformationprotocol)中发送的数据表。
电视头端提供了很多频道，连接到电视头端的终端用于接收频道。
需要减少转换到一个节目的平均时间。
图6的流程图根据本实施例描述用于快速转换频道的方法；
该连接用于承载服务内容和/或信号。
在全局数据表中，“esgservicerenderid”用于指示esg中的呈现次序；
在这里例子中，用户设备被配置用于仅仅接收一些组播数据包，这些组播数据包的目的地地址属于在步骤201中接收的esg中包含的组播组地址，从而避免了由单播数据包或其他不相关的组播数据包引起的不必要的计算，这些不相关的数据包属于没被包含在esg中的组播服务。
可选地，由于这些频道的内容在无线访问点中有效(即，无线访问点正在从一个或多个服务器接收这些频道的内容)，用户设备能够从无线访问点获得当前有效的频道的列表。
此外，在用户观看一个频道的时候周期性地执行步骤203和204，从而用户设备上显示的频道指南信息被动态地更新。
当接收到用于快速切换频道的指令之后，用户设备在步骤601中一个接着一个的显示有效频道列表中的频道。
此外，也可以由附近的路由器或交换机来通知该列表。
频道快速切换模块用于对频道进行一个接着一个的快速切换，并且在其中，有效频道在不是有效的频道之前被呈现。
根据本发明的一个方面，提供一种用于在网络中提供服务指南的方法，所述网络提供多个组播服务，所述网络包括连接到中间设备的至少一个客户设备，其中所述多个组播服务的一个子集的组播服务通过所述中间设备被组播到所述至少一个客户设备，所述服务指南提供所述多个组播服务的第二顺序的列表，在客户设备端，其包括步骤：
本公开一般涉及移动计算设备与附件之间的通信，并且具体地涉及将特定于附件和/或应用的协议用于这样的通信。
图2示出了根据一个实施例的与附件相耦合的移动计算设备的框图。
图10是根据本发明一些实施例的可由应用执行来发起与附件的通信的处理的流程图。
图18是根据本发明一些实施例的可由移动计算设备处的应用执行来开展与附件的通信的处理的流程图。
在其它实施例中，由应用通信协议指定的通信命令、分组结构、数据类型、专门语言、消息格式中的至少一些可以与由附件通信协议指定的那些相同。
图1a和1b所示的移动计算设备可以为任何类型的移动计算和/或通信设备而不受限制。
家用电器(例如电冰箱或洗碗机)；
汽车；
利用网络接口236访问各种网络(例如，移动电话网络、因特网、局域网等)以发送和/或检索数据；
所安排的约会和事件；
例如，网络接口236可以包括射频(rf)收发机以及用于经由诸如移动电话网络之类的移动通信网络通信的合适组件。
也可以使用其它连接器。
附件202可以包括控制器260、用户接口255、移动计算设备i/o接口250、存储器265和附件特定硬件275。
另外，在一些实施例中，用户可以经由附件用户接口255来操作移动计算设备200(或运行在其上的应用)。
运动传感器；
在一些实施例中，附件特定硬件275可以直接将电信号发送给可以处理该信号的控制器260。
因此，在移动计算设备200上运行的应用可以接收来自附件202的用户输入，经由附件202将输出提供给用户，和/或控制附件202能够执行的任何操作、与其交互或者对其作出响应。
虽然在这里参考特定块描述了附件202和移动计算设备200，但是将明白，这些块是为了描述方便而定义的并且不旨在暗示组件部分的任何物理布置。
在一些实施例中，移动计算设备与附件之间的多个通信信道可以同时打开，或者移动计算设备可以同时被连接到多个附件，其中每个附件使用不同的通信信道。
用信号通知任务的完成、状态的改变或错误的发生；
也可以使用其它命令结构。
该命令的净荷可以是任何数据、控制信号或者运行在移动计算设备200上的应用226可以生成并发送给附件202的其它信息。
在其它实施例中，附件还可以利用附件通信协议和/或应用通信协议中的任一者或两者来与移动计算设备操作系统通信。
这些消息可以与多种多样的境况有关。
在一些实施例中，原始键盘数据可被发送给附件和/或经处理的键盘数据可被发送给附件。
在其它实施例中，就附件通信协议支持特定类型的信息的发送而言，可以利用附件通信协议来传输一些或所有的这样的数据。
在另一实施例中，触摸屏数据可以以原始格式被提供给在移动计算设备200上运行的应用，其可以解释该数据并将对应命令和/或信息发送给附件202。
例如，附件特定硬件275可以包括可将物理特性转换为可被发送给控制器260和/或存储在存储器265中的数据(或表示数据的电信号；这些术语可互换使用)的测量传感器。
遵循特定应用协议的设备或程序可以根据该应用协议的所接受格式总体来构建它们发送的消息，并且可以根据该应用协议的所接受格式总体来解释它们接收的消息。
因此，由附件通信协议指定的传输链路可被使用，并且应用协议无需指定物理传输链路。
一些或所有处理器可以是运行软件和/固件程序的可编程通用处理器；
此外，如下所述，在一些实施例中，单个附件可被连接到多个端口。
协议管理器310可以将该应用协议名称与端口的关联性存储在端口映射325中。
例如，在一些实施例中，协议管理器310可以直接与应用320-322通信。
应用还可以向用户呈现测量数据。
应用320-322可以响应于用户输入或其它输入而开始和终止。
如图3所示，在一些实施例中，移动计算设备200可以维护多个同时运行的应用320-322和/或到多个附件305-307的同时连接。
在一些实施例中，中央名称空间管理器(例如，移动计算设备的制造商)可以在应用协议的开发者请求时向应用协议指派名称。
因此，一般地，公司可以利用反向域名协定来实现协议，其中，反向域名的第一部分引用公司(“com.company”)并且与公司(或其它开发者)的因特网域名相关联。
该反向域名协定仅仅是可以如何标识应用协议的一个示例。
该反向域名可利用附件通信协议被发送给用移动计算设备。
temprus.thermometer1应用协议与温度计通信。
会话406可被与创建它的应用404以及在应用404创建该会话时所指定的特定附件和/或应用协议相关联。
在一些实施例中，该包可以对应于消息数据的全部；
图5a示出了附件协议分组500的一个示例。
本领域技术人员将认识到，各种分组类型可被用在附件通信协议中。
在一些实施例中，应用协议分组可以包括具有固定大小或可变大小的净荷514。
在此示例中，应用协议分组包括应用协议分组头部512、应用协议分组净荷514和应用协议分组尾部516。
从附件402到移动计算设备400的通信也被支持。
应用404随后可以从会话406的输入流读取到来数据，根据应用协议解释该数据并且相对应地作出响应。
附件402可以在端口422处接收该tunneltoacc命令。
支持层408随后可以将该包引导至会话406，具体地引导至会话406的输入流。
例如，附件通信协议可以定义允许用户通过移动计算设备来控制射频调谐器附件的调谐器专门语言rftuner。
附件协议分组随后可被发送给附件。
例如，附件通信协议可以包括由附件发送来标识用户调用的特定功能(例如，播放、暂停、下一首、前一首等)的buttonstatus(按钮状态)命令。
在一个实施例中，附件通信协议的buttonstatus命令可被结合到流传输控制应用协议中。
例如，路径可以在附件和/或移动计算设备侧包括更多或更少的层。
在块704，移动计算设备可以判断附件是否已被连接。
例如，附件通信协议可以指定附件可发送给移动计算设备以提供关于其自身及其能力的信息的一个或多个命令以及关联数据格式；
序列号；
与应用协议兼容的附件的列表；
可以利用任何类型的指示，例如利用反向域名协定来指示每个应用协议。
这样的“受约束访问”特征可以包括与附件协议命令(例如，上述隧道传输命令可以是受约束访问命令)的传输有关的特征。
将明白，表820的格式和信息内容可以按需改变。
例如，当应用启动时，其可以利用其需要和/或可使用的任何应用协议的列表来提供移动计算设备(例如，图3的支持层315)的系统处理。
在一些实施例中，应用商店和/或服务器可以发送详述了与附件兼容的应用通信协议的文件。
各种类型的辅助可被提供。
在多个应用与该查询相匹配的情况中，优选应用830可由应用商店用来高亮该优选应用(假定其在匹配列表上)。
在一些实施例中，可以利用信用卡和/或经由先前建立的账户来通过应用商店进行购买。
取决于实施方式，块722可以包括提示用户确认应用应当被启动。
例如，系统处理和/或应用可以运行来控制移动计算设备的功能以执行上面描述的动作。
例如，用户可以手动地启动应用或者可以由移动计算设备响应于附件连接自动地启动应用(例如，如上面参考图7所述的)。
在其它实施例中，如果兼容附件未被连接，则应用可以退出并且还可向用户通知除非兼容附件被连接否则应用不会运行，或者应用可以以减少的功能来运行。
这也可以导致块1016处的会话终止。
将理解，这里描述的附件通信协议是说明性的并且变更和修改是可以的。
应用1110已创建了两个会话1114、1116。
图12图示出根据本发明一些实施例的在移动计算设备1204上运行并且同时与附件a1206和附件b1208交互的两个应用，即，应用11200和应用21202。
图13图示出根据本发明一些实施例的在移动计算设备1304上运行并且同时与附件1306交互的两个应用，即，应用11300和应用21302。
端口1310可以使用附件通信协议来为遵守应用协议a1的消息提供隧道以在移动计算设备1304与附件1306之间传递，并且端口1312可以使用(相同)附件通信协议来为遵守应用协议a2的消息提供分离的隧道以在移动计算设备1304与附件1306之间传递。
在一些实施例中，当通信连接被抽象化时，应用程序可以通过向输出流写入数据并从输入流读取数据来与附件通信，而无需知道其正与其通信的附件的细节。
为了实现此，通信可被抽象化以使得应用1402不知道它正与之通信的附件的细节或者附件被耦合的端口的细节。
处理1500可在块1502处开始。
一旦附件通过认证并被准许与移动计算设备通信，就可在块1510处接收附件能力信息。
附件与应用之间的通信可以利用应用协议来进行。
如果附件与移动计算设备相连，则在块1620处，应用管理器可以向应用提供附件信息，该附件信息包括与移动计算设备相耦合的每个附件所支持的任何应用协议的指示。
因此可利用多个协议来创建多个会话以用于与一个或多个附件通信。
回到块1635，如果应用管理器在块1635中未接收到应用协议消息，则处理1600可以进行到块1650。
处理1700可以在附件与移动计算设备相连时开始于块1702。
在块1710中，可以在在块1712中利用应用协议与移动计算设备通信之前，利用附件协议从附件向移动计算设备发送确认消息。
虽然在本公开中关于单个实施例描述了示例和/或细节，然而这些示例或细节可结合这里描述的任何实施例被使用。
下面的详细描述与附图一起将提供对这里公开的实施例的性质和优点的更好理解。
1.2
107发送单元
图2是表示本发明实施方式1的cqi的发送处理的图。
此外，在以下的说明中，将传输速率请求用信号设为cqi。
s/p转换单元103将从cqi生成单元102串行输入的cqi转换为并行。
这里，低位比特发送控制单元105设定cqi的低位比特的发送间隔。
cqi所表示的值根据线路状况而变化。
因此，发送装置100的高位比特发送控制单元104将cqi的高位比特的发送间隔设定得比cqi的低位比特的发送间隔长。
如图2所示，低位比特发送控制单元105将cqi的低位2比特的发送间隔设定为时间间隔n。
如上所述，cqi的多个比特中高位比特越高，其值越不易频繁地变化。
由此，发送装置能够将cqi的信息量降低相当于cqi的高位比特的发送频率比低位比特的发送频率低的量。
但是，在本发明中，表示cqi的比特数不限于5比特。
(实施方式2)
具体而言，高位比特发送控制单元202根据线路质量信息所表示的线路变动速度，可变地设定cqi的高位比特的发送间隔。
p/s转换单元106生成由发送信号、cqi的高位比特或cqi的低位比特、以及从发送时刻信息生成单元203输入的发送时刻信息构成的1系统的信号。
即，高位比特发送控制单元202将cqi的高位3比特的发送间隔设定为cqi的低位2比特的发送间隔的两倍。
由此，发送装置根据各时刻的线路状况，发送所需的cqi的高位比特，因此与实施方式1相比，能够进一步降低cqi的信息量。
在此情况下，例如，如果发送装置使cqi的全部比特的发送间隔可变，则基站中的资源管理变得复杂。
此外，副载波组数不限于图5所示的2个，可以将多个副载波分组为3个以上(例如100个)副载波组。
并且，定时生成单元301将生成的信息输出到高位比特发送控制单元302以及低位比特发送控制单元303。
即，cqi的高位3比特的发送间隔为cqi的低位2比特的发送间隔的两倍。
但是，在通信开始时，接收装置中的cqi的接收样本数较少。
在本发送方法中，发送装置300在通信开始时刻仅发送cqi的高位比特。
因此，cqi的低位2比特的误差对cqi整体的值产生的影响小。
(实施方式4)
图8表示本实施方式中的发送装置400的结构。
即，在cqi的最高位比特变化的时刻，接收装置能够使用反映了最新的线路状况的cqi，可靠地选择适当的传输速率。
此外，在本发明中，发送装置例如可以根据线路状况向良好的方向变化的情况以及线路状况向低劣的方向变化的情况，分别设定cqi的高位比特的发送间隔以及cqi的低位比特的发送间隔。
例如，发送装置在图5所示的副载波组#1中，如图2所示，将cqi的高位比特的发送间隔设定为cqi的低位比特的发送间隔的两倍，另一方面，在图5所示的副载波组#2中，如图4所示，将cqi的高位比特的发送间隔设定为cqi的低位比特的发送间隔的三倍。
在2009年4月30日提交的特愿第2009-110931号的日本专利申请中包含的说明书、附图和说明书摘要的公开内容，全部引用于本申请。
因此，使传输速率请求用信号的发送间隔越长，则在接收装置中，存在着接收传输速率请求用信号时的线路状况与当前时刻的实际线路状况之间产生误差的可能性越大。
本发明涉及发送装置以及发送方法。
前向链路(或即下行链路)是指从基站至终端的通信链路，而反向链路(或即上行链路)是指从终端至基站的通信链路。
这使得在接入点处有多个天线可用时该接入点能够在前向链路上提取发射波束成形增益。
图2是可与本文中描述的各种系统和方法联用的示例无线网络环境的解说。
图10是解说用于经由预定参考载波来促成多载波cqi反馈的示例性方法的流程图。
现在参考附图来描述各种实施例，在附图中贯穿始终使用相同的附图标记来引述相似的要素。
3gpp长期演进(lte)是umts的使用e-utra的即将发布版，其在下行链路上采用ofdma而在上行链路上采用sc-fdma。
高速下行链路分组接入(hsdpa)优化了从网络到用户装备(ue)的数据传输。
高速分组接入(hspa)方法在传送大量数据的数据业务(例如，ip语音(voip)、视频会议以及移动办公应用)中一般允许下行链路和上行链路之间的更快交互。
现在参照图1，解说了根据本文所给出的各个实施例的无线通信系统100。
接入终端116和122可以是例如蜂窝电话、智能电话、膝上型设备、手持式通信设备、手持式计算设备、卫星无线电、全球定位系统、pda、和/或任何其他适合用于在无线通信系统100上进行通信的设备。
另外，与基站通过单个天线向其所有接入终端进行传送相比，在基站102利用波束成形来向随机分散在相关联的覆盖中各处的接入终端116和122进行传送时，处于相邻蜂窝小区中的接入终端会经受较小干扰。
可使用正交频分复用(ofdm)技术将每一数据流的经编码数据与导频数据复用。
每个发射机222接收并处理相应的码元流以提供一个或更多个模拟信号，并进一步调理(例如，放大、滤波、和上变频)该模拟信号以提供适于在mimo信道上传输的经调制信号。
此外，处理器270可编制包括矩阵索引部分和秩值部分的反向链路消息。
接着参考图3，提供了根据一些方面的用于促成多载波cqi反馈的示例性系统。
例如，该配置数据可包括指导该无线终端监视m个载波的特定子集(其中，n≥m)并将特定载波标识为参考载波(例如，具有最高cqi值的载波)的指令。
在又一方面，接收组件430和发射组件470还耦合至处理器组件410并被配置成使无线终端400与外部实体接口。
在其他方面，参考标识组件450可配置为根据由配置数据标识的特定载波和/或载波轮换来标识参考载波。
例如，系统500可驻留在无线终端内。
在特定实施例中，无线终端提供相对于具有最高cqi值的参考载波的cqi差分反馈，该最高cqi值为最高频谱效率提供了最佳准确度。
例如，这些偏移水平可对应于最佳载波的索引与其余载波各自的索引之差。
接着，在步骤720，用从该基站接收到的配置数据来配置该无线终端。
一旦差分cqi值已被计算出，则接着在步骤780，cqi数据被报告给基站，此后过程700循环回步骤730，继续监视配置数据中标识的载波子集。
在图8中，提供了解说用于报告每个子带cqi值的示例性方案的示图。
接下来参照图10，提供了解说用于通过预定参考载波来促成多载波cqi反馈的示例性方法的流程图。
在另一实施例中，该配置数据标识参考载波的轮换，其中每个报告区间的参考载波根据该轮换而改变。
在另一实施例中，配置数据包括标识期望cqi粒度的数据(例如，标识参考cqi值和/或差分cqi值的期望位长的数据)，其中无线终端根据该期望cqi粒度来报告参考cqi值和差分cqi值。
接下来参考图11，提供了无线通信环境中促成多载波cqi反馈的示例性基站的框图。
例如，通信组件1130可配置为经由多个载波促成与无线终端的通信。
例如，可在配置数据中嵌入指导无线终端根据由该配置数据标识的期望报告序列来报告cqi值(例如，参考cqi值和差分cqi值)的指令。
例如，系统1200可驻留在基站内，其中系统1200包括可代表由处理器、软件、或其组合(例如，固件)实现的功能的功能块。
如所解说的，过程1300包括可由基站执行的一系列步骤。
在各个实施例中，在步骤1340生成的配置数据可包括用于以多种方式中的任何方式监视所标识的载波子集的指令。
系统1400的每个蜂窝小区1402、1404包括三个扇区。
线1420表示扇区iii1414与扇区i1410之间的扇区边界区域。
在各个方面，基站1500可采用多个接收机1502和多个发射机1504，例如，每个扇区有一个单独的接收机1502且每个扇区有一个单独的发射机1504。
数据1536包括将被发送给发射机1504的编码器1514以在传输到wt之前进行编码的待传送数据，以及从wt接收到的、在接收之后已通过接收机1502的解码器1512处理的数据。
指派给wt11600的每个下行链路信道包括各自遵循下行链路跳跃序列的一个或更多个逻辑频调。
wt1600根据下行链路频调子集分配序列在条状码元周期内接收信号；
用于接收来自基站(和/或相异的无线终端)的信号的天线1603被耦合至接收机1602。
每个上行链路信道包括一个或更多个逻辑频调，每个逻辑频调遵循上行链路频调跳跃序列。
频调子集分配序列信息1650包括下行链路条状码元时间信息1652和下行链路频调信息1654。
频调子集分配例程1630使用包括下行链路信道信息1640、例如斜坡索引和扇区类型之类的基站id信息1644和下行链路频调信息1654的用户数据/信息1622以便根据某些方面生成下行链路频调子集分配序列并处理接收到的从基站发射的数据。
作为示例而非限定，这样的计算机可读介质可包括ram、rom、eeprom、cd-rom或其他光盘存储、磁盘存储或其他磁存储设备、或能被用来承载或存储指令或数据结构形式的期望程序代码且能被计算机访问的任何其他介质。
软件代码可被存储在存储器单元中并由处理器来执行。
举例而言，可采用推断来标识出具体的环境或动作，或可生成关于诸状态的概率分布。
此外，这些组件能从其上存储着各种数据结构的各种计算机可读介质来执行。
从基站接收配置数据集，并且该配置数据集标识这多个载波中所包括的载波子集。
该设备还包括用于向基站报告参考cqi和至少一个差分cqi值的装置。
另一方面，公开了一种从基站促成多载波cqi反馈的另一设备。
背景技术
正如这里所使用的，术语“接入设备”将指可以为ua提供针对远程通信系统中其它组件的接入的任何组件，例如传统的基站或lte或lte-a接入设备。
以下行链路传输为例，针对ua所接收的每个下行链路分组，在ua执行的循环冗余校验(crc)指示成功解码之后，在物理上行链路控制信道(pucch)上，从ua到接入设备传送肯定应答(ack)。
再例如，ua可以运行所有必须基本上同时从接入设备接收数据分组的几个应用程序，从而所组成的数据传输极其大。
如果hpi是3比特，则同时的harq过程的最大数量是8。
使用3比特hpi的第一个解决方案的有利之处在于，可以使用现有的dci格式和下行链路通信分组，这意味着控制信道处理将与单个载波ua向后兼容。
图2是示出了由图1的接入设备执行的、使图1的用户代理管理harq过程数量的过程的流程图；
图10是适合本公开的各种实施例中的一些的示例性通用计算机系统；
在一些实施例中，是针对包括特定hpi的dci分组的pdcch。
通过解释，在计算机上运行的应用和计算机可以是组件。
当然，本领域技术人员将认识到，可以在不偏离所要求的主旨的范围和精神的情况下对该配置做出许多修改。
针对所传送的业务分组中的每个，通过接入设备12将单独的dci分组传送至ua10。
在没有正确接收业务分组以及将nack传送回接入设备12的情况下，接入设备12典型地传送另一个dci分组(参见图1中的75)，以及重传错误接收的业务分组(参见图1中的分组79)至ua10。
尽管没有示出，但是矩阵52、54和56中的每个包括像矩阵50的6行，其中行分别与hpi010、011、100、101、110和111相对应。
应当理解，尽管这里的示例包括6个非载波共享hpi值和两个载波共享hpi值，但是可以设想共享和非载波共享hpi的其它组合。
在其它实施例中，设想hpi配置消息可以定期从接入设备12广播至附近所有的ua，以共享和非共享hpi矩阵来配置hpi缓冲器。
继续参考图1，在块106处，接入设备12创建并传送包括在块102处标识的hpi的dci分组71至ua10。
在块116处，在已经接收到nack的情况下，控制传递至块118，其中接入设备12传送包括原始hpi的另一个dci分组(参见图1中的75)，以及重传ua10错误接收的业务分组(参见图1中的79)。
仍参照图1和3，在判定块202处，ua处理器14在pdcch上监控dci分组。
参照图1和3，在块210处，如果错误地接收原始业务分组，则控制传递至块215，其中处理器14确定通过dci规定的hpi是载波共享的，还是非载波共享的。
在块214之后，控制传递至块216，其中处理器14将nack传送(参见图1中的77)至接入设备12，之后控制传递回块202。
仍参照图1和3，在块228处，处理器14使用所有与hpi和载波组合或hpi(在载波共享hpi的情况下)相关联的、存储在harq过程解码缓冲器22中的所有分组(即原始分组和任何重传分组)，以尝试对相关分组进行解码。
这里，一个需求是针对接入设备12提供(再参见图1)某种方式，以在应监控多个载波时向ua10进行指示。
通过ua10忽略与频率f2相对应的“未分配”的载波404，直到ua10被明确地指示将载波404重新划分为分配载波。
在块504，设置最大定时器值。
在所分配的载波之一上接收到了dci分组的情况下，控制传递至块528，其中将定时器重置为0，以及控制传递至块516，其中重启定时器。
在至少一些情况下，预想尽管一些ua可能仅能够采用3比特hpi，但是对通信协议的改进和将来的ua会使那些将来的ua能够采用具有4个或更多比特的hpi。
ua10操作用于实现本公开的各方面，但是本公开不应限于这些实施方式。
键盘可以是全字母数字键盘或缩减的字母数字键盘，如qwerty、dvorak、azerty、以及顺序类型，或者具有与电话键区相关联的字母的传统数字键盘。
可以通过与无线网络接入点、小区塔、对等ua10、或任何其它无线通信网络或系统700进行无线通信来获取网页。
如所示出的，ua10还包括天线和前端单元806、射频(rf)收发机808、模拟基带处理单元810、麦克风812、听筒扬声器814、耳机端口716、输入/输出接口818、可移除存储卡820、通用串行总线(usb)端口822、短程无线通信子系统824、警报826、键区828、可包括触感表面830的液晶显示器(lcd)、lcd控制器832、电荷耦合器件(ccd)摄像头834、摄像头控制器836、以及全球定位系统(gps)传感器838。
正如本领域技术人员所知，mimo操作可以提供可以用于克服困难的信道条件和/或增加信道吞吐量的空间分集。
模拟基带处理单元810还可以包括连接至耳机或其它免提麦克风和扬声器配置的端口。
在一些实施例中，通信可以提供因特网连接，使用户能够访问因特网上的内容、以及发送和接收电子邮件或文本消息。
键区828通过接口818耦合至dsp802，以为用户提供一种进行选择、输入信息、以及提供针对ua10的输入的机制。
gps传感器838耦合至dsp802，以对全球定位系统信号进行解码，从而使ua10能够确定其位置。
媒体播放器应用910配置ua10来检索和播放音频或音视频媒介。
网络连接设备1020可以采用调制解调器、调制解调器组、以太网设备、通用串行总线(usb)接口设备、串行接口、令牌环设备、光纤分布式数据接口(fddi)设备、无线本地局域网(wlan)设备、诸如码分多址(cdma)设备的无线电收发设备、全球移动通信系统(gsm)无线电收发设备、全球微波互联接入(wimax)设备、和/或其它已知的用于连接至网络的设备。
基带信号、嵌入载波的信号、或当前使用的或之后开发的其它类型的信号可以称为传输媒介，以及可以根据本领域技术人员已知的多种方法产生。
此外，收发机1025可以看作是i/o设备1060的组件，而不是网络连接设备1020的组件。
示出或讨论为彼此耦合、或直接耦合、或进行通信的其它项可以通过一些接口、设备、或中间组件间接地耦合或通信(不论是电子地、机械地或其它方式)。
在图11的示例中，除了标识hpi，ua处理器14将必须总是标识业务分组载波(即传送频率)。
图3说明了根据各个方案的示例系统，该系统便于向无线通信网络通知分量载波上的信道质量损失。
图11说明了根据各个方案的示例装置，该装置便于向无线通信网络通知一个或多个分量载波的信道质量损失。
然而，显而易见的是，可以在没有这些特定细节的情况下实践这些实施例。
无线终端可以连接到计算设备，诸如膝上型计算机或桌面型计算机，或者它可以是自包含设备，诸如个人数字助理(pda)。
通过实例而非限制的方式，这种计算机可读介质可以包括ram、rom、eeprom、cd-rom或者其他光盘存储、磁盘存储或其他磁存储器件，或者可以用来装载或存储指令或数据结构形式并且可以被计算机访问的期望的程序代码的任何其他介质。
tdma系统可以实现诸如全球移动通信系统(gsm)这样的无线电技术。
即，以下实例中的任意一个都满足短语“x采用a或b”：
在一个示例中，enb110可以是接入点(诸如宏小区接入点、毫微微小区或微微小区接入点)、nodeb、enodeb、基站、移动基站、它们的一部分，和/或基本上可以是为ue提供对无线通信网络的接入的任何设备或装置。
例如，多个载波130中的每个载波可以分别包括let或lte-a无线接口，以使得多个载波130分别包括多个下行链路和上行链路逻辑、传送和物理信道，诸如但不限于物理下行链路共享信道(pdsch)、物理下行链路控制信道(pdcch)、物理上行链路共享信道(pusch)、物理上行链路控制信道(pucch)、物理广播信道(pbch)等。
在另一示例中，每个载波可以包括用户数据，而对于所有配置的载波的控制信令仅提供在锚载波上。
下行链路分量载波至少包括在诸如pdsch的下行链路信道上传送的下行链路用户数据。
诸如分量载波3的分量载波可以是下行链路分量载波和上行链路分量载波，但不是锚载波。
在识别到无线链路故障时，ue120可以启动恢复过程。
可替代地，受影响的子集可能包括所有锚分量载波。
在一个方案中，多个载波130可以被单独调度，从而enb110包括多个调度器112，每个与特定载波相关联。
载波质量信息可以包括关于各个分量载波的信道质量的度量。
基于该信息，enb110(具体地，载波配置模块114)可以更新由ue120监控的一组分量载波。
控制信道监控模块124可以测量一组锚载波上的信道质量，以便判定与每一个分别的锚载波相关联的snr。
在再一示例中，载波质量信息可以包括与由ue120优选的分量载波相关联的标识符或索引。
例如，质量信息模块126可以生成比特映射，其中每个比特位置对应于分别的锚分量载波。
例如，详细信息可以包括一个时间段上的信道质量测量结果。
根据另外的方案，enb110可以基于载波质量信息改变与ue120相关联的载波配置。
此外，ue120可以包括调度请求生成模块302，其可以构造要包括在层2信令(诸如在pucch和/或pusch上传送的上行链路控制信息)中的调度请求。
与在其上传输调度请求的上行链路分量载波相关联的标识符向enb110通知要在其上传输调度分派的适当锚分量载波。
广泛的cqi报告可以使得enb110能够动态地修改多个锚载波，以使得具有最可靠信道质量的分量载波被选择为锚载波。
enb110可以利用所指示的锚分量载波来将下行链路控制信息传送到ue120。
为了使得ue120能够发射载波质量信息，调度器112分派资源给ue120。
在再一方案中，重传模块404可以推断ue120进行否定应答。
该映射提供运送诸如调度请求的上行链路控制信息的上行链路分量载波和要在其上传输包括调度分派的下行链路控制信息的锚载波之间的联结。
如在系统400中进一步说明的，enb110可以包括处理器408和/或存储器410，其可以被用来实现调度器112、载波配置模块114、评估模块116、控制信息模块118、调度请求评估模块402、重传模块404、载波联结模块406的一些或所有功能，和/或enb110的其它功能。
类似地，无线设备520可以包括提供相同或类似功能的pdcp模块542、rlc模块526、mac模块528和物理层模块530。
pdcp模块506还可以通过将经压缩和加密的ip分组504(例如，pdcpsdu)和至少包括与该pdcpsdu相关的序号的pdcp报头进行组合，来生成pdcp协议数据单元(pdu)。
对于给定的传输时间间隔(tti)，通过无线接口传输一个或多个传送块。
此外，映射模块518可以将符号映射到物理资源元素，以实现空中传输。
一个或多个rlcpdu可以提供到rlc模块526以用于重组。
enb602和ue604可以分别类似于如上关于之前各图描述的enb110和ue120。
enb602包括调度器608，其可以向ue604分派上行链路和/或下行链路资源。
由载波监控模块614得到的测量结果可以作为载波质量信息并入由控制信息模块616生成的层2信令(例如，上行链路控制信息)中。
在另一示例中，调度请求可以包括向enb602指示应该利用隐式(implicit)映射的标记。
转到图7，说明了确定多载波配置中的无线链路故障的方法700。
例如，方法800可以由配置来利用多个锚载波的ue采用。
在另一方案中，调度请求可以包括比特映射，其中每个比特位置与特定分量载波相关联并且指示相关联的分量载波是否保持可靠信道质量。
下行链路控制信息可以包括要用于较高层信令和/或用户数据的调度分派。
例如，方法1000可以由经由多个分量载波与ue通信的基站采用。
推断可以是概率统计的——即，基于对数据和事件的考虑来计算感兴趣的状态的概率分布。
在一个示例中，系统1300包括移动设备1302。
在一个示例中，系统1400包括一基站或基站1402。
系统1500包括基站(例如，接入点)1502，其可以包括多个天线组。
如所描绘的，ue1516与天线1512和1514通信，其中天线1512和1514通过下行链路1518将信息发射给ue1516，并且通过上行链路1520从ue1516接收信息。
此外，ue1516和1522可以使用对等或ad-hoc技术(未示出)直接相互通信。
基站1502能够通过可以针对各种类型的数据而创建的信道来与ue1516和1522通信。
ns个独立信道的每个对应于一个维度。
此外，要理解的是，基站1610和/或接入终端1650可以采用本文描述的系统(图1、3、4、5、6和11-12)和/或方法(图7-10)以便于它们之间的无线通信。
用于每个数据流的数据速率、编码和调制可以通过由处理器1630执行或提供的指令来确定。
rx数据处理器1660可以基于特定的接收机处理技术来接收并处理来自nr个接收机1654的nr个接收到的符号流，以提供nt个“检测到的”符号流。
此外，处理器1630可以处理提取的消息，以确定使用哪个预编码矩阵来确定波束成形权重。
一般地，在建立无线资源控制(rrc)连接之后，该信道仅被接收mbms(注意：过去为mcch+msch)的ue使用。
phy信道可以包括一组dl信道和ul信道。
确认信道(ackch)；
确认信道(ackch)；
此外，至少一个处理器可以包括一个或多个用于执行上面描述的一个或多个步骤和/或操作的模块。
代码段可以表示过程、功能、子程序、程序、例程、子例程、模块、软件包、类或指令的任意组合、数据结构或程序语句。
因此，所描述的实施例旨在包含落入所附权利要求的精神和范围内的所有的此类替换、修改和变化。
在一个方案中，ue可以将附加信息并入调度请求。
所述至少一个处理器还可以被配置为向基站通知所述分量载波上的信道质量损失。
此外，所述装置可以包括质量信息模块，其基于与每个分量载波相关联的载波质量生成载波质量信息。
为了实现前述以及相关目标，一个或多个实施例包括在后文中完整描述并在权利要求中具体指出的特征。
资源块的每个单元表示能在其中发射复值符号的基本单位。
ofdm系统中无线信道的响应是时间和频率的缓慢变化的二维函数。
例如，参考信号序列通常用于携带装置身份，诸如小区身份。
图2例证了用于在无线通信网络中分布专用参考符号的方法的实施例。
图1例证了包含与基站120进行通信联系的(诸如移动电话、便携式计算机等)通信装置110的无线通信网络100的实施例。
在又一个实施例中，无线网络100可以是采用tdma(时分多址)作为基础接入技术的edge网络。
基站基带处理器124还将与所述一个或多个资源块相关联的多个已知参考符号专用于通信装置110，例如图2的步骤210所例证的。
这样，在参考符号分布上施加了更少的限制。
最中心的资源块300的资源单元318也包含参考符号以及数据符号。
发射资源块300所通过的信道130落在由参考符号围起的部分时间-频率域内。
图5例证了分配给同一通信装置110的连续ofdm资源块500、502、504序列的实施例，其中至少一些与资源块502、504、506相关联的参考符号在分配给其它通信装置150的由具有对角线条纹的资源单元506所指示的资源块(未示出)中发射。
图7例证了分配给不同通信装置110、150的tdma资源块700、702、704序列的实施例。
基站120使每个通信装置110、150知道如何接收和处理专用于装置110、150的、在分配给其它装置的资源块中发射的参考符号。
在每个实施例中，通信装置110基于在基站120采用的参考符号分布方案接收和处理专用于装置110的、在分配给其它装置150的资源块中发射的参考符号。
专用于通信装置110的数据符号中的一些也可在该资源块外发射。
类似的术语在说明书通篇是指类似的单元。
因此，部分常规资源块可被与不同资源块中携带的并打算用于不同通信装置的数据分组相关联的参考符号占用。
当然，本发明不限于上述特征和优点。
然而，由于硬件、同步或通信信道中的缺陷，可出现超出电信系统的设计可管理的干扰。
图1是示出根据一实施例的用于将正交序列分配到用户设备装置ue的方法的流程图。
在正交序列确定步骤104中，确定等于第一正交序列的正交相位偏移的第二序列。
因此，从剩余的组，确定具有指派的最大传送资源的ue及其正交序列。
然而，如向右箭头和右侧状态泡所示，用于确定正交序列的重新分配是否可改进性能的机制能够启动到序列重新分配状态的转变。
优选地能够在如图4所示的网络节点中存在的计算机302和计算机程序产品300能够布置成按顺序执行程序代码，其中，任何方法的动作被逐步执行或在实时基础上执行，其中依据需要的输入数据的可用性和需要来采取动作。
控制电路400布置成在正交序列到共享传送信道的组的用户设备装置ue404的分配方面控制电信网络节点402。
因此，序列仲裁器408能够布置成从组中具有指派的最大传送资源的ue开始，按指派的传送资源的顺序分配正交序列到ue，以及根据具有分配的序列(该序列带有相位偏移，是用于ue的正交序列)的任何ue的指派的传送资源来提供将每个正交序列分级的列表。
根据第一方面，提供了一种用于将正交序列分配到共享电信系统的信道的组的用户设备装置ue的方法。
以及重复步骤a)至d)，直到为组的所有ue分配了序列。
考虑这些指派的一个优点是实现了对系统的性能有主要影响的属性。
控制电路可包括布置成定期提供控制信号到序列仲裁器的计时器电路。
在这种液晶显示系统等的图像显示系统中，一般而言，将上述发送装置或含有该发送装置的装置称作“定时控制器”，将上述接收装置或含有该接收装置的装置称作“驱动器”。
附图说明
图8是示出本实施方式的接收装置20n的检测部25的第1结构例的结构的图。
图16是说明本实施方式的发送装置10与接收装置20n之间的检测信号发送指示数据以及检测信号的收发定时的图。
图1是示出本实施方式的图像显示系统1的概略结构的图。
发送装置10具有检测信号接收部14、控制部15、时钟生成部16和n个发送部191～19n。
发送装置10的检测信号接收部14对从各接收装置20n送来的检测信号进行接收。
数据发送部11将数据发送至接收装置20n，包含缓冲器111、触发器112和相移部113。
检测信号接收部14接收的检测信号表示在接收到由数据发送部11发送的数据和由时钟发送部12发送的时钟的接收装置20n中检测出的数据和时钟之间的相位差以及数据的波形失真双方或任意一方。
解码器部24将从采样部23输出的数据向信号线31n送出。
在接收装置20n的采样部23中，根据由时钟接收部22接收到的时钟，对由数据接收部21接收到的数据进行采样，并输出通过该采样而得到的数据。
此外，目的在于改变数据与时钟的相位，因此还能够在时钟生成部16中生成多个相位的时钟，在与相移电路相当的部分中从所述多个相位的时钟选择适当的时钟。
该数据d表示从发送装置10的数据发送部11送出并由接收装置20n的数据接收部21接收的数据的各比特的值。
在第2结构例的采样部23中，二相时钟生成部235输入从时钟接收部22输出的时钟，并根据该时钟生成二相时钟clk1、clk2。
解码器部24输入从采样部23输出的数据d。
该检测部25包含触发器251、252、254、255，相位检测部256和相位判断部257。
如图10所示，相位检测部256根据所输入的数据d1、xd、d2，按照每个时钟周期，检测在这两个比特之间是否存在数据迁移(edge)、接收到的时钟相位是否超前(early)、接收到的时钟相位是否滞后(late)、和接收到的时钟的频率与数据的比特率是否处于未锁定状态(unlock)。
相位判断部257重复这种判断，并将表示该判断结果(late、early、lock、unlock)的检测信号送出至检测信号发送部26。
该检测部25包含触发器251～255、波形失真检测部258和波形失真判断部259。
如图14所示，波形失真检测部258根据所输入的数据d0、d1、xd、d2，按照每个时钟周期，检测在两个比特d1、d2之间是否存在数据迁移(edge)、是否因为接收到的数据的高频成分的振幅较小而导致数据的波形失真较大(underequalize)、是否因为接收到的数据的高频成分的振幅较大而导致数据的波形失真较大(overequalize)、和接收到的时钟的频率与数据的比特率是否处于未锁定状态(unlock)。
此外，在步骤s25中，判断变量underequalizecnt的值是否在常数underequalizecntthreshold以上，若是如此，则判断为因为接收到的数据的高频成分的振幅较小而导致数据的波形失真较大(underequalize)。
发送装置10在与发送通常数据的期间不同的期间(例如消隐期间)内，向接收装置20n发送检测信号发送指示数据，接着发送校正用数据。
在该图所示的第1调整例中，控制部15在变量lock和变量justequalize双方都是有效值时，即当接收装置20n接收到的数据与时钟的相位差在允许范围内且该数据的高频成分的振幅在允许范围内时，不对与接收装置20n对应的发送部19n所包含的数据发送部11的缓冲器111和相移部113进行任何调整，而是针对下一个接收装置20n+1进行处理。
控制部15在变量justequalize是有效值时(由接收装置20n接收到的数据的高频成分的振幅在允许范围内时)，不对发送部19n所包含的数据发送部11的缓冲器111进行任何调整。
图20是说明本实施方式的发送装置10中的数据发送部11的相移部113的动作的图。
由此，将从发送装置10送出的数据的高频成分的振幅成为适当值，将由接收装置20n接收的数据的高频成分的振幅成为允许范围内，从而抑制该数据的失真。
数据发送部11n和接收装置20n是1对1地对应的。
此外，在专利文献1所公开的发明中，虽然旨在解决偏离的问题，但不能解决接收装置中的数据波形劣化的问题。
(3)检测信号接收部，其从接收装置接收检测信号，该检测信号表示在接收到由数据发送部发送的数据和由时钟发送部发送的时钟的接收装置中检测到的数据与时钟之间的相位差以及数据的波形失真双方或任意一方；
本发明的收发系统的特征在于，(1)具有上述本发明的发送装置和上述本发明的接收装置，(2)接收装置的数据接收部对由发送装置的数据发送部发送的数据进行接收，(3)接收装置的时钟接收部对由发送装置的时钟发送部发送的时钟进行接收，(4)发送装置的检测信号接收部对由接收装置的检测信号发送部发送的检测信号进行接收。
在发送装置中，由控制部根据由检测信号接收部接收到的检测信号，进行由数据发送部发送的数据与由时钟发送部发送的时钟之间的相位调整，以及由数据发送部发送的数据的振幅调整双方或任意一方的控制。
在本发明的发送装置中，优选的是该发送装置具有多组数据发送部和时钟发送部。
根据本发明，容易在接收装置中根据时钟来正确采样数据。
自然地，当人们利用外国（例如，未在家中或可信网站上）wap或终端来访问因特网时，他们正通过不可信网络（例如，不是由用户设立并控制的可信网络）进行连接。
图7是包括被配置成体现在这里阐述的一个或多个规定的处理器可执行指令的示例计算机可读介质的图示。
如果用户在远离该用户的当前位置中具有连接到一个或多个可信网络的一个或多个可信计算机（例如，用户位于第一位置中，而可信计算机位于第二位置中），例如，当用户正尝试通过不可信网络而接入因特网时，能够利用可信计算机来提供数据安全性。
在一个实施例中，在可信设备上设立代理服务器可以允许可信设备充当从连接的客户机发送的数据请求、诸如对来自因特网的信息的请求的中间人（gobetween）。
在一个实施例中，使用共享加密密钥可以允许创建共享的一次性口令（例如，随机数（nonce）），其中共享的一次性口令能够是用于创建安全环境的在连接的设备之间共享的秘密。
因此，它能够有效地用于安全连接。
在另一个实施例中，交换密钥可以允许创建能够被用作可信设备之间的共享秘密的一次性口令（例如，随机数），从而创建安全连接。
例如，可信设备能够被设立为代理服务器，以充当使用不可信网络的第二设备（例如，膝上型计算机、移动电话等等）和因特网之间的中间人。
这允许相应的设备使用公钥来相互发送加密数据，并具有由接收设备使用相应的私钥解密的数据。
例如，如图1所示，用户可能希望使用计算设备102通过不可信网络106、诸如使用位于公共wap上的无线启用的膝上型计算机或智能电话/设备、或者公用计算机来远程地（例如，在远离可信计算机或可信网络的同时）连接到因特网104。
进一步，“希望的”机器可以包括在邻近度（proximity）方面（例如，在地理上，或者根据在连接网络中的节点之间的跳数）与远程机器是“最接近”的机器。
在这个实施例300中，在416，在远程机器与可信机器之间通过不可信网络、使用三路安全套接字层（ssl）（例如，时常称为传输层安全（tls）握手）来建立安全连接。
在一个实施例中，在这个方面，来自第二计算设备的出站数据业务能够被加密并通过不可信网络来发送，其中在不可信网络中它通过第一计算设备被代理、被解密并被发送到可信网络。
在这个实施例中，例如，第二计算设备可能不需要客户机设备连接到网络，它能够使用便携式存储设备中的网络连接。
该示例系统500进一步包括加密密钥生成器506，其被配置成为第一计算设备502和便携式存储设备514生成一个或多个共享加密密钥。
该安全连接生成器516包括代理服务器启动器518，其被配置成使用连接的第二计算设备512、从便携式存储设备514启动代理服务器协议，其中第二计算设备访问不可信网络508。
在这个实施例中，例如，因特网数据请求能够通过可信网络510被传送至因特网550并从因特网550被传送至可信机器502，而且以加密形式被传送至第二计算机512以及从第二计算机512进行传送。
在示例实施例600中，用户可以在远离其一组可信计算机622、624和626旅行时随身携带便携式存储设备514。
在线集中式重定向器628进一步包括被配置成将连接632从第二计算设备620重定向640到希望的可信计算设备622的连接重定向器644。
还一个实施例牵涉计算机可读介质，其包括被配置成实现在这里介绍的技术之中的一种或多种技术的处理器可执行指令。
例如，组件可以是但不限于在处理器上运行的过程、处理器、对象、可执行程序、运行的线程、程序和/或计算机。
计算机可读指令可以经由计算机可读媒体（如下所述）进行分布。
在图8中利用存储设备820示出这样的附加存储设备。
任何这样的计算机存储媒体可以是设备812的一部分。
设备812可以包括一个或多个输入设备824，诸如键盘、鼠标、笔、语音输入设备、触摸输入设备、红外相机、视频输入设备和/或任何其他输入设备。
例如，通过网络828可访问的计算设备830可以存储用于实现在这里提供的一个或多个实施例的计算机可读指令。
在这里被描述为“示例”的任何方面或设计不一定被解释成优于其他的方面或设计。
此外，虽然本披露内容相对于一个或多个实现方式进行显示和描述了，但是对于本领域的技术人员来说，通过阅读和理解这个说明书以及附图，等效的替换和修改将发生。
进一步，诸如驾驶攻击（例如，使用计算设备而驾车四处搜索无线接入点（wap））之类的恶意技术能够用于在不安全网络上嗅探和窃取数据。
在这里披露允许个人例如使用便携式存储设备来创建特设vpn的技术和系统。
为了实现前述的和相关的目的，以下的描述和附图阐述某些说明性的方面和实施方式。
对于诸如同步数字体系sdh或光传输网络otn之类的传输网络，已知用于提供数据传输路径的网络设备在数据传输单元的开销之中交换oam信息，该数据传输单元是在这两个网络设备之间的网络上传输的。
图8描绘了本文提出的网络端点设备的实施方式。
第一用户设备包括维护实体组端点mepce1，其从其他维护实体组端点mep接收以太网oam消息。
在网络的运营商不希望通过向用户设备传递以太网oam消息来展示关于网络的某些信息的情况下，运营商将禁止由运营商网桥br向用户设备传输以太网oam消息。
该oam信息可以是由第二网络端点设备102、内部网络设备(图2中未显示)和/或第二客户端设备131生成的。
-由网络提供的传输路径的可用性，
-关于是否能够利用保护路径来保护所提供的路径的指示，或者
-用于指示网络正采取行动以通过经由保护路径对数据传输进行重新路由来保护所提供的路径的数据项或逻辑数据。
或者，在该第一测量值与该第二测量值之间的差值超过预定阈值时，第一网络端点设备101向客户端设备130发送该至少一个传输属性消息。
在第一网络端点设备101检测到传输属性参数的改变或者检测到参数到达某个阈值时，其将传输属性消息作为一组突发信号401发送给第一客户端设备。
优选地，该基于分组的消息是以太网oam消息。
第二实施方式
由第一网络设备11、11c、11e形成第一运营商oa域。
链路lk被视为域本身。
此外，meg包括作为位于第一运营商域oa的第一连接网络设备11c处的mip31的mip、作为位于运营商域b的第二连接网络设备12c处的mip32的mip以及作为位于第二网络端点设备12e处的mep32的mep。
在提供商域pd中，逻辑路径lp在进入到等级/域的起始边界的那些位置处从一个等级的mip下降到下一个更低等级的mep。
第二种类型的消息是由一个等级上的mep发起并且由下一个更高等级上的mep终止的那种消息。
这是通过第一网络端点设备11e接收以太网oam消息、终止这些消息、从这些接收的消息中确定至少一个传输属性参数并且根据所确定的传输属性参数向客户端设备发送传输属性消息来实现的。
在这种情况下，第一网络端点设备11e的mep21向客户端设备cd1发送传输属性消息msg。
这里，该ais消息被mep31终止。
从而帧损失率flr(作为测量误差率)是针对一个时间间隔t内未被传递到mep的帧的数量除以被传递到mep的服务帧的数量的比率。
主路径171和附加路径172可以是以太网连接的主路径和备用路径。
为了确定单个传输路径171的延迟或者一组传输路径171、172的差分延迟，利用帧延迟fd的原理。
在重新路由一组路径中的其中一个路径的情况下可能发生差分延迟改变。
用于确定所提供的传输路径是否可用的第二种可能方法是通过分析接收的远程故障指示信号rdi来检测连续性损失。
为了确定是否能够利用保护路径来保护所提供的路径，可以使用以太网oam消息作为ccm、ais和/或rdi。
在网络端点设备检测到主路径171上的传输问题的情况下，其将数据传输部分地或全部地切换到附加路径172或者图6中未描绘的另外的附加路径。
优选地，将该传输属性消息作为以太网oam消息发送。
该奇偶校验字节是使用偶数奇偶校验的比特交织的奇偶校验码bip的函数。
将客户端的连续的数据分割并且映射到被称为虚拟容器的辅助数据单元。
当在网络端点设备130和131之间使用这种发送方式时，向网络端点设备130和131通知了有多少虚拟容器可用于数据传输并且因此用于数据传输的可用数据速率或带宽是多少。
806(01/2009)标准可以使用oam信息ais和/或rdi。
798(12/2006)和itu-tg.
图8描绘了根据优选的实施方式的网络端点设备1000。
此外，网络端点设备1000还包括服务器-网络接口112，服务器-网络接口112具有用于输入和输出目的的第二接口单元1002。
取决于网络的类型，第二处理单元1010的分组处理器1013或者tdm单元1011中的任意一个从接收到的数据中获取oam信息。
该数据传输路径是通过网络用于连接该第一网络端点设备和第二网络端点设备的路径。
根据另一个方面，该客户端-服务器接口是以太网用户网络接口(uni)。
该网络端点设备包括用于经由客户端-服务器接口向客户端设备提供至少一个数据传输路径的装置。
信息技术(it)专家和it部门通常采用网络安全系统来防止安全威胁损害计算环境。
图3是示出分组杀毒方法的具体实施例的流程图；
基于分析，可以用经杀毒的数据值来替换分组的字段的数据值，以创建经杀毒的分组。
在另一特定实施例中，公开了包括指令的计算机可读介质，所述指令在由计算机执行时使计算机接收分组流的分组，所述分组流以特定的网络协议来发送。
网络接口110还被配置成将诸如经杀毒的分组106这样的分组注入到分组流102中。
逻辑122可以将分组104与协议规范124相比较。
数据值也可以偏离备有证明文件的预期应用行为。
计算设备可以是个人计算机、服务器、网关、防火墙、基于主机的入侵检测和防御系统或某一其他计算设备。
例如，协议规范124可以包括rfc792、与icmp相关联的已公开的rfc文档。
因此将理解，即使在分组中的可能有害的数据符合协议规范时，逻辑132也可以标识该数据。
系统200包括网络接口210，网络接口110被配置成拦截分组流202的分组(例如，代表性分组204)。
分析模块220被配置成从网络接口210接收所拦截的分组，并且可以包括逻辑222以将所拦截的分组与协议规范224相比较。
例如，逻辑232可以基于分析结果226(并因此基于协议规范224)来标识分组204中包含无效数据值的字段。
在具体的实施例中，杀毒模块130也可以用经杀毒的数据值来替换有效数据值以创建经杀毒的分组206。
当用于采取安全动作的逻辑246不丢弃经杀毒的分组时，签名模块240可以将所产生的经杀毒的和经签名验证的分组208发送到网络接口210，用于注入到分组流202中。
应当注意，这一图样可以被用作“conficker”蠕虫病毒的传播媒介。
然后，签名模块240可以将所产生的经杀毒的和经签名验证的分组208发送至网络接口210，网络接口210然后可以将经杀毒的和经签名验证的分组208注入到分组流202中供后续的传送和处理。
例如，在图1中，网络接口110可以拦截分组流102的分组104，其中分组104是icmp分组。
因此可以理解，图3的方法300可以标识随机的或者尚未被完全开发和测试的未知恶意软件。
例如，在图2中，分析模块220可以将分组204与协议规范224相比较(例如，rpc协议规范)。
比较可以包括检查经杀毒的分组中是否出现与恶意的分组签名相关联的正规表达式。
图5是示出分组杀毒方法500的另一具体实施例的流程图。
例如，参照图2，分析模块220可以标识分组204的特定字段中的无效和非恶意数据值。
例如，参照图2，网络接口210可以通过将经杀毒的和经签名验证的分组208注入到分组流202中，来将经杀毒的和经签名验证的分组208发送至目标计算设备。
系统存储器630通常包括操作系统632、一个或多个应用程序平台634、一个或多个应用程序636，并可包括程序数据638。
系统存储器630、可移动存储640和不可移动存储650都是计算机存储介质的示例。
例如，输入设备660和输出设备670可以是任选的。
此类功能集是被实现为硬件还是软件取决于具体应用和强加于整体系统的设计约束。
提交本发明的摘要的同时要明白，将不用它来解释或限制权利要求的范围或含义。
本发明描述了按照已公开的规范的协议杀毒处理，所述已公开的规范诸如协议规范、请求注解(rfc)文档、因特网草案、研究出版物、会议出版物和幻灯片、以及备有证明文件的预期的应用行为特征。
可以从与特定协议相关联的已公开的规范中所包括的常见值列表中检索经杀毒的值。
图3的示意图图示了根据本发明的一种实施例，具有虚拟端口通道综合体(complex)的链路聚集的示例。
具体实施方式
可以不依赖于这些具体细节中的一些或全部来实施本发明。
在另一种实施例中，提供了一种网络设备。
把一对网络设备相连的这些实体链路在这些网络设备之间传输数据。
但是，用于把实体链路聚集成逻辑链路的这些传统机制没有提供用于这种聚集的手段。
因此，只要虚拟端口通道的这些实体链路分布在构成组的这两个或更多个网络设备上，那么即使该综合体或组的某个具体网络设备坏了，逻辑链路仍然能保持为可操作。
交换机105和107也可以通过虚拟端口通道170连接到相邻的交换机109。
这些端口是实体端口，连接它们的链路是实体链路。
在可替代实施例中，交换机210与交换机220之间可以形成多于一个链路聚集。
在一种构造中，图3所示的vpc综合体可以通过四个实体链路384、386、390和392而连接到switch_3。
同样，switch_2可以通过正常端口通道370连接到switch_3。
在具体实施例中，除了其他通信，对等链路350还可以执行switch_1与switch_2之间的心跳(heartbeat)机制，该机制传送与虚拟端口通道的这些链路有关的状态信息。
沟通状态参数可以把发送端口的当前沟通状态向对等端口通知。
端口编号本身可以是与个体端口编号470串接的插槽(slot)(或线路卡(linecard))编号460。
这样，向端口标识符440指派值可以确定针对活动状态来对端口进行选择的顺序。
在具体实施例中，虚拟端口通道是部分地通过经现有的协议标准(例如链路聚集控制协议(“lacp”)、ieee802.3ad)进行操作来形成的。
这两个网络设备可以组成vpc综合体。
这个第二步骤520还可以包括基于这个预先建立的判据来确定这组优先级，并向第一和第二网络设备的多个端口指派这组优先级。
可以利用对端口优先级的智能指派来推翻通常的评级顺序。
链路s2l1将被评级为第三，而链路s2l2将被评级为第四。
通过这种评级，假定活动链路的最大数目是两个，并且待机链路的最大数目是两个，则由粗线包围的链路——即链路s1l1和s2l1——将被标记为活动链路。
该信息可以通过链路聚集协议分组来发送。
假定由两个网络设备组成的虚拟端口通道综合体，在具体实施例中，实现了一种系统，在该系统中，第一网络设备(例如主要设备)的端口被指派奇数(即1、3、5、7等)，第二网络设备(例如次要设备)的端口被指派偶数(即2、4、6、8等)。
1/8的优先级＝15，2/8的优先级＝16
例如，在图8所示的示例中，当switch_2的活动链路s2l1(该链路具有优先级(2))失效时，这个switch_2可以对其vpc端口的优先级进行重新指派，使得此前具有优先级(4)的链路现在会具有优先级(2)。
这个新的优先级将使由粗线包围的链路(即链路s1l1和s2l2)现在被标记为活动链路。
它优选为在软件的控制下完成所有这些功能，该软件包括操作系统(例如ciscosystems，inc.的internetworkoperatingsystem(ios))和任何合适的应用软件。
可以提供的接口包括以太网接口、帧中继接口、线缆接口、dsl接口、令牌环接口等。
不管网络设备的配置如何，它都可以采用一个或多个存储器或存储器模块(例如存储器块940)，该存储器或存储器模块被配置来存储数据、用于通用网络操作的程序指令、和/或本申请中所述的发明技术。
例如，本发明的实施例可以通过各种网络协议和架构来使用。
与例如由于高带宽、低成本、或其它原因导致的另一个相比，由于在服务技术网络处的正在恶化的无线电条件、在异质网络之间的负荷均衡、在服务网络处的暂时服务中断、针对双模ms的运营商策略、对在一个技术网络中的服务的用户偏爱的原因而导致的技术间切换可能变得有必要。
在同质技术网络中的切换使用标准化的切换信令协议，以优化将移动设备的分组会话从源或服务节点移动到目标节点。
当技术间切换变得必要或需要时，而不是必须在技术间切换时在目标技术网络处完成初始网络登入过程和分组会话建立，用户的服务被简单地从服务技术节点移动到在目标技术网络节点处的预配置的分组会话，从而产生在技术间切换期间的无缝会话连续性和与另外可能的相比较的最小的数据丢失。
因此，在最小化在目标技术网络处的资源要求的同时，在技术间切换期间需要能够支持无缝会话连续性。
例如，图中的一些元件的尺寸可以相对于其它元件被放大以帮助提高对本发明的实施例的理解。
非处理器电路可以包括但不限于无线电接收机、无线电发射机、信号驱动器、时钟电路、电源电路、以及用户输入设备。
多模式移动设备检测移动设备能够在服务和目标网络两者中操作的多技术无线覆盖的区域中的目标网络、或第二无线网络。
服务和目标网络可以正被提供在多技术无线覆盖的公共区域中的无线电覆盖。
构造了在该系统内操作的多模式移动设备106，使得其能够使用第一网络102或第二网络104进行通信。
基站108、126分别包括在2g/3g或4g网络中操作的必要组件，并且包括在已知的配置中的天线128、处理器130、存储器132以及收发信机134。
此外，图1a示出了存在在各种网络之间提供的接口。
为了建立分组数据会话和在目标技术网络上的会话，移动设备106通过将其封装或‘搭载’到在服务网络上的本地空中接口信令上来发射用于目标网络的信令。
由于它们每次仅在单个技术上发射，所以它们也不会遭受电池容量和峰值电流间题。
一旦建立了呼叫或会话，则资源必须分配给呼叫，例如认证上下文、呼叫上下文、分组上下文等以维持呼叫。
图2是示出了多模式移动设备106的操作的流程图，其正在操作以在双技术网络中完成与目标网络的初始网络登入和分组会话建立操作。
如果服务质量要求指示当前会话包括一个或多个qos敏感或实时服务，则移动设备沿着路径208继续行进。
返回到步骤206，多模式移动设备106确定在服务网络处当前支持的其服务中都不是qos敏感的或都没有实时要求，并且移动设备沿着路径222继续行进到步骤212，其中其继续从服务网络102接收分组服务。
在原始呼叫或会话是用于qos敏感或实时会话的那些情形下，事先发起了用于在目标网络中的第二会话的呼叫设立和预登记，但是延迟了用于在不太敏感的或非实时会话中的第二会话的呼叫设立，直到从服务网络到目标网络的切换的时间为止。
如果其不是用于被推迟的技术间切换的目的，则目标网络104沿着路径306继续行进并且开始在目标网络处的网络登入和会话建立/预登记过程。
图1是操作环境的框图；
例如，可对附图中所示出的元素进行置换、添加、或修改，并且可通过对所公开的方法置换、重新排序、或添加阶段来修改此处所描述的方法。
这对于用户体验而言是重要的，因为如果没有将足够的上下文和信息与呼叫一起发送，则作出呼叫的用户可能会听到第二次的铃声并且可能被迫重新输入已经输入到第一服务器中的数据。
sip是广泛用于安装和卸载诸如例如跨因特网的语音和视频呼叫等多媒体通信会话的信号协议。
方法200可开始于起始框205并且继续至阶段210，在该阶段处第一服务器115可接收呼叫。
此时，第一服务器115可确定例如输入的被叫用户的电话分机不是由第一服务器115服务的电话分机。
在这一过程中，第一服务器115可添加包括输入的被叫用户的电话分机的referred-by头。
因此，可用足够的上下文和信息将呼叫转移到第二服务器125，以使第二服务器125能够通过使用来自referred-by头的数据来从第一服务器115停止之处无缝地继续呼叫。
根据本发明的实施例可包括用于在呼叫传递期间保持呼叫逻辑的系统。
被操作为转移呼叫的处理单元可包括被操作为将足够的信息放置在referred-by头中并且将referred-by头发送给第二服务器的处理单元。
第二处理单元可被操作为接收从第一服务器处转移的呼叫。
referred-by(提交自)：
在referred-by头中传递的这一额外信息可向传真服务器提供足够的上下文以为预定接受者正确地形成传真消息，并且稍后将传真消息发送回消息传送服务器。
参考图4，根据本发明的实施例的系统可包括诸如计算设备400的计算设备。
计算设备400可具有附加特征或功能。
计算设备400还可包含可允许设备400诸如通过例如内联网或因特网的分布式计算环境中的网络来与其他计算设备418通信的通信连接416。
可在第一服务器115和第二服务器125中的任一个或两个上执行传递应用420。
本发明的各实施例还可使用能够执行诸如，例如，and(与)、or(或)和not(非)的逻辑运算的其他技术来实践，包括但不限于，机械、光学、流体和量子技术。
计算机可使用或计算机可读介质可以是，例如，但不限于，电、磁、光、电磁、红外、或半导体系统、装置、设备、或传播介质。
此外，虽然本发明的各实施例被描述为与存储在存储器和其他存储介质中的数据相关联，但是数据还可存储在或读取自其他类型的计算机可读介质，诸如辅助存储设备，像硬盘、软盘、或cd-rom，来自因特网的载波，或其他形式的ram或rom。
本概述并不旨在标识所要求保护的主题的关键特征或必要特征。
此外，除了此处所阐明的那些之外还可提供其他特征或变种。
另一方面，最大似然(ml)mimo检测器算法在非迭代算法中具有较好的性能，但是当调制阶数和mimo阶数高时，其复杂度过高。
图6是示出enb侧的用于从ue接收接收机信息的方法的框图；
具体实施方式
以及重复所述利用直到恢复所有的码字。
在又一个实施例中，对所述多个信号中的归一化的最后一个信号和倒数第二个信号的信道解码可以包括执行解交织。
本公开还提供一种提高针对多入多出信令的连续干扰消除接收机的性能的方法，包括：
将所述多个信号的最后一个信号归一化；
在一个实施例中，所述信令在每个演进的节点b的基础上针对所有用户设备完成。
本公开还提供具有两个码字的不平衡调制和编码方案(mcs)，其可以例如用于lte-a上行链路mimo。
这使得ml型mimo检测器难以应用在lte-a上行链路中。
mapmimo检测器110还具有输入“h”，其中h是信道复增益矩阵。
与矢量s的一项(element)相对应的一个独立的数据流是一个“层”。
现在参考图2。
具体地，输出216包括层三信号。
这些乘法分别示出在框250和252中。
这改善了后面的层的检测性能。
因此，层解码顺序不再重要。
在图3的例子中，使用了两个层和两个码字。
与图2相反，在图3中，复共轭转置框314的输入是包括多个符号的块。
接着，框324的输出被提供给块326，在框326中，对该输出进行解调。
应该理解，框322的输出通常不会直接提供给框340，因为在框322之后，信号的噪声分量仍形成信号的一部分。
第二和第三层利用编码在一起的单个码字。
这将增益归一化为1，以及将框421的输出提供给idtf框422，idtf框422移除lte-aul信令的dft预编码。
因为在框440中进行层的解映射，所以需要再引入层映射，这在框456中完成，接着在框458中对层映射框的对应于层二和层三的输出进行dft预编码。
接着，在框472中对框470的输出进行解码，提供独立的第一编码流。
因此，在一个实施例中，所提出的混合-qrd-sic方案具有与mmsemimo接收机类似的计算机复杂度。
在该情形下，检测顺序不再重要。
具体地，演进的节点b(enb)可能需要知晓使用的接收机是sic型接收机。
具体地，该处理开始于框510，并且前进到框512，在框512中在一个消息中提供接收机信息。
如果接收机是sic型接收机，则enb可以前进以使用不平衡mcs方案。
在又一个备选中，enb可能不可获得接收机类型。
随后，如箭头740所示从enb720向ue710发送其他数据，以及如箭头742所示，发送ack/nack消息进行响应。
在这种情况下，在dci格式0中，每个码字的mcs或者一个mcs和mcs偏移被发送给ue。
因此，在该实施例中，具有sic型接收机的ue可以首先解码第一码字，然后解码第二码字，依此类推。
在又一个实施例中，如果没有通过信令或者预配置的规则或者默认设置使得ue知晓解码顺序，则ue仍然可以尝试应用不平衡mcs。
接着，ue发现其在sic操作之后能够成功解码的第二码字，以及该处理以这种方式继续，直到解码出所有的码字，或者直到所有可能的尝试都解码失败。
以这种方式，解码可以尝试所有码字。
在框844中，如果没有剩余需要尝试解码的任何码字，则该处理前进到框850并且结束。
在lte-a上行链路中，已经同意每个传送块具有其自己的mcs等级。
一旦ue从enb接收到第一码字的动态mcs分配，ue可以使用半静态配置的mcs偏移来导出后续码字的mcs。
mcs偏移分配的第三选择可以是使用针对用户设备规定的每个mcs等级或者调制阶数的一个或多个mcs偏移。
可以预先定义众多的移位模式，并且将其存储在enb和ue二者中。
示出的调制类型包括组1调制，其是qpsk调制，由箭头910示出。
利用加减20％的不平衡因子，混合-qrd-sic接收机与mmse接收机相比具有约2.5db到约4db的性能增益。
这些包络是从具有编码率1/3、1/2、2/3以及3/4的qpsk、16-qam、和64-qam获得的。
仿真中的块的数目是50,000。
从图12中可以看出，对于其他类型的turbo-sicmimo接收机，无论其是否执行了层移位，不平衡mcs方案也是有效的。
表3cqi不平衡性等级
对于ue侧，图13是说明能够与本公开的装置和方法的实施例一起使用的ue的框图。
sim接口1344通常类似于sm卡可以像盘或pcmcia卡一样插入和弹出的卡槽。
dsp1320不仅处理通信信号，而且还提供接收机和发射机控制。
注意，例如，一些子系统，诸如键盘1332和显示器1322即可以用于通信相关的功能(诸如输入在通信网络上发射的文本消息)，也可以用于设备常驻功能(诸如计算器或任务列表)。
可以随后或动态安装其他应用。
在数据通信模式下，诸如文本消息或者网页下载的接收信号将由通信子系统1311进行处理，并且输入处理器1338，处理器1338可以进一步单元属性处理接收信号，以便输出给显示器1322或者可选地输出给辅助i/o设备1328。
备选的下载路径可以例如用于通过直接的且因此是可靠受信的连接将加密密钥加载到设备上，由此实现安全的设备通信。
技术领域
附图说明
图7、图8、图9a和图9b是设定、改变和重置用于锁住图2的用户设备的psk码的示例性处理的流程图；
网络100可包括移动电话102，该移动电话102包括用户识别模块(sim)卡106。
在此实施方式中，工厂108可将puk码和duk码提供给网络运营商110。
另外，附件203可将这些文件发送给其他设备，例如用户设备202或计算机204。
网络210可包括可接收和发送数据、声音(例如，语音)或视频信号的一个或多个有线和/或无线网络。
尽管图2示出以特定构造耦接至网络210的设备202-208，但是这些设备还可以其他构造设置，或者彼此直接耦接，或者通过一个或多个网络耦接，使得设备202-208中的任一个都可与设备202-208中的其他任一个通信。
个人音乐播放(pmp)设备；
键区308可包括数字、字母数字和/或电话键区。
客户机计算模块400可包括帮助接收、发送和/或处理数据的其他部件(未示出)。
或用于存储信息和/或指令的一些其他类型的磁或光记录介质及其对应设备，例如硬盘驱动器(hdd)、固态硬盘(ssd)或存储器。
可移除存储器469可包括上述图3所示的可移除存储卡320。
图5a是客户机计算模块400的存储器460的示例性存储器映射的框图。
fota区506可用于(例如)从bts无线下载和存储加载器和/或固件更新。
(2)可在例如固件更新过程中下载的加载器；
在此实施方式中，仅真正所有者(即，知道所述psk码的任何用户)可打开并操作移动电话，因为当移动电话提示其输入psk码时只有真正所有者才会知道该psk码(存储在psk码区570中)。
duk码区576可存储指示duk码的值，所述duk码用于在(例如)用户不记得psk码时解锁(例如，解封)用户设备并重置psk码区570中所指示的psk码。
另外，用户设备可将存储在duk码区576中的值与用户所输入的值的散列进行比较，以确定输入的duk码是否正确。
在一个实施方式中，可移除存储器320可包括用于存储duk码的duk码区590。
imsi号码区596可存储与sim卡相关联的imsi号码(例如，sim卡的唯一标识)。
图6是服务器计算模块600的示例性部件的框图。
通信接口650可包括使模块600能够与其它设备或系统进行通信的收发器。
例如，当工厂108(参见图1)制造sim卡时，可将用于每一sim卡的pin码、puk码和imsi号码存储在工厂服务器206中。
示例性处理
他的新瑞典电话号码、pin码和/或puk码。
在允许使用sim卡之前要求输入pin码可帮助防止(例如)sim卡的被盗。
因此，用户设备202从用户处接收选择以进入sim卡相关菜单(框706)。
例如，可用画面1106提示magnus要求输入新psk码。
在一个实施方式中，所述标志也以受限的访问性存储在设备的存储器的一部分中。
如上所述，在一个实施方式中，用户进入与sim卡功能相关的菜单，以使得用户magnus将锁住电话(以及psk码)与sim卡和他的网络运营商关联起来，而非与电话制造商关联起来。
在该例子中，magnus向移动电话202中输入四个随机数，例如新psk码“3985”(消息1022)，作为他的新的、改变后的psk码。
如果在用户设备接收到来自用户的psk码(框904)之后，用户设备确定所输入的psk码不是正确的psk码(框906：否)，则可再次提示用户输入psk码(框904)，而不允许使用移动设备202。
文档；
如所提及的，例如，用户设备可由于用户命令(例如，消息1024)或由于用户设备空闲了一段时间而被锁住(框902)。
可提示用户输入与sim卡关联的puk码(框914)。
如果输入的puk码不正确(框916：否)，则可再次提示用户输入puk码(框914)。
另外，移动电话202中的sim卡的imsi号码可与psk码一起存储，以使得在同一sim卡处于用户设备202中时，在不知道psk码的情况下无法使用用户设备202。
移动电话的duk码可在消息1302中从工厂服务器206发送至运营商服务器208。
在一个实施方式中，magnus利用计算机204来访问网站，并可将移动电话202(例如，经由usb线缆)连接至计算机204。
因此，移动电话202可显示与画面1112类似，但用于duk码的画面。
如果输入的duk码不正确(框1222：否)，则可再次提示用户输入duk码(框1220)。
在到达维斯比市之后，magnus决定购买新的移动电话。
在一个实施方式中，可认证用户设备(框1406)。
在一些实施方式中，duk码可存储在用户设备202的不可移除存储器中，但是此类实施方式的安全性可能不如其他实施方式。
用户设备可接收存储duk码的存储设备(框1416)。
以上对实现方式的描述仅为举例说明，而非意在穷尽性的或将实现方式限于所公开的精确形式。
本文所用的“解锁码”可包括puk码和/或duk码。
用于实现这些方面的实际软件代码或专用控制硬件并不限制本发明。
当输入的设备锁通行码不正确时，处理器可不允许使用所述设备。
在另一方面，所述处理器可被构造为当输入的设备锁通行码正确时，允许用户使用所述设备。
所述方法可包括将所述解封通行码的拷贝存储在能够可移除地连接至所述用户设备的存储设备中或与所述用户设备分离的另一用户设备的存储器中。
在一个方面，公开了一种具有处理器和存储器的设备。
所述存储区不可由加载器代码来访问。
所述可移除识别模块可包括处理器，所述处理器被构造为将用户所输入的另一通行码与所述可移除识别模块所关联的所述第二通行码进行比较，以确定输入的解封通行码是否正确。
图1示意性地示出了提供url评级服务的网络体系结构；
根据本发明的一方面，提供了一种用于向客户终端提供与统一资源标识符相关的评级信息的方法，所述方法包括：
仅在有限的情况下，才需要对完整的url进行评级。
根据本发明的第二方面，提供了一种用于向客户终端提供与统一资源标识符相关的评级信息的方法。
4)根据需要，重复步骤2)和3)一次或多次，针对每次重复，向所述询问字符串添加其它组成部分；
根据本发明的第五方面，提供了一种用于向客户终端提供与统一资源标识符相关的评级的方法，所述方法包括：
本发明涉及对统一资源定位符(url)进行评级的方法和设备。
根据实现，可能在连接到网络的任何机器上不本地存储数据。
p2p流传送应用是建立在基于树或基于网状网络的架构之上。
父对等体定期从每个子对等体接收请求分组的有序列表，并按请求的顺序输送分组。
图1a公开了因特网网络内的客户端/膝上型计算机2、3、4和经作为核心网络一部分的无线电接入网络内的无线电基站rbs通信的客户端/膝上型计算机1、5、6。
由于树的构造，从节点6到节点1的内容将经信令网关15流传送s5，并因此对网络造成额外的负载。
分组数据网络网关是所有因特网业务的隧道入口/出口点，并且运营商控制的节点布置为分组数据网络网关的一部分。
膝上型计算机2、3、4经接入网络(图中未示出)连接到因特网网络，并且膝上型计算机1、5、6经移动接入网络连接到核心网络。
隧道在图2a中通过虚线示出。
自举服务器负责基于参与节点来创建分发树。
根据本发明，通过将总称为p2p控制节点7的新的p2p感知的功能性集合包括到gtp隧道被端接的节点中，实现了运营商控制的对等体pcn7。
-该方法通过创建包括节点2、3和4的树而开始。
-根据本发明，通过将总称为p2p控制节点pcn7的新的p2p感知的功能性集合包括为pdn网关20的一部分，实现了运营商控制的对等体。
此消息用于向自举服务器通知新对等体正在加入p2p网络。
在逻辑上，pcn7现在是对于移动对等体1的父对等体，并且为此原因它从该移动对等体接收对内容的所有请求。
现在在分发树中已创建以下节点：
这是另一类型的p2p流传送，并且这是“基于树的”或基于推送(push)的p2p。
这对于本领域技术人员将是明显的。
消息处理逻辑24还负责修改接收的请求以模拟pcn正在请求内容块。
此外，pcn包括用于将重新创建的回复发送到对等体的模拟自举服务器的部件和用于发送请求(例如，对父节点或对内容块的请求)的部件、用于发送内容块的部件、用于接收回复(例如，节点建议或对内容块的请求)的部件及用于接收内容块的部件。
根据本发明的流传送方法包括以下步骤：
-外部对等体4拥有该内容块，并且流传送s6从对等体4进行到运营商控制的节点7。
但是，在本发明的实际实现中，它们可能是诸如数字计算机等其它电子装置不可分开的组件。
在一个或多个图形中显示了各个功能框。
所述系统包括在从参与的运营商外部客户端接收注册消息时创建外部树的自举服务器。
根据另一示范实施例，公开了一种根据本发明的运营商控制的节点。
本发明的优点是减轻了对无线电接入网络和核心网络的不利业务影响(特别是在运营商为中转业务付费的情况下)。
背景技术
的确，在桥接的zigbee网络中，逻辑上所有zigbee网络段或子网络被认为是一个zigbee网络，其中每个节点共享相同的zigbeepan网络id并且共享相同的zigbee网络地址空间。
这些尤其包括设备通告和路由发现命令。
具体实施方式
并且网关的使用将导致独立的段，从而使得段间通信不透明或更复杂。
注意到，如果各段的无线电范围重叠，但这些段使用不同的信道，则每个节点仅属于一个段并且这些段逻辑上不重叠。
成本到节点的路径成本
否则发送网络状态命令0x0d到发起者以禁止该节点选择该nwk地址。
ο在主干上接收网络状态命令0x0d的zbd检查其列表中的地址
ii.在zbd已经从其段内的节点接受新地址后，它仍然可能从另一个zbd得到地址冲突消息，并且终究不得不撤销该地址(在上述情况下，如果device_annce消息相互交叉，这也可能发生)。
在这种情形中，来自zbd2.1的多对一的路由请求将被zbd2.2看到，反之亦然。
否则，如果地址处于冲突中；
网络地址更新0x10
在加入网络时，即在其发送device_annce后，地址池可以由zc/tc分配给桥(如果桥的功能在那中指示)。
目前，控制网络是有线的。
通过阅读本公开，其他修改对于本领域技术人员将是明显的。
(d)在检测到分配的地址不可用时，所述第一控制设备传输请求改变所述分配的地址的消息。
本发明的这些和其它方面将根据下文描述的实施例而清楚明白并且将参考这些实施例而被阐明。
图3是表示根据涉及本实施方式的动作概要的退出终端的显示画面变迁的图象图。
图11是表示涉及本实施方式的网络系统中的终端b退出聊天通信期间的数据流的图象图。
图19是表示涉及本实施方式的通信终端中的通常位置变换处理的处理步骤的流程图。
下面，一边参照附图，一边说明本发明的实施方式。
便携式电话100a可连接于载波网700来构成。
这样，涉及本实施方式的各通信终端能利用分配给自身的ip地址，不经匹配服务器400地与其他通信终端进行数据收发。
首先，第一便携式电话100a(图2中终端a)对匹配服务器400请求ip登录(注册)(步骤s002)。
例如，第一便携式电话100a经由载波网700或因特网500，将请求参加到p2p的邮件发送到第二便携式电话100b。
匹配服务器400在从接受生成聊天室的消息起经过规定时间的情况下，或参加到聊天室中的通信终端的数量达到聊天室的参加规定人数的情况下，经由因特网500或载波网700，向第一至第五便携式电话100a、100b、100e通知匹配完成的意思。
而且，当第一便携式电话100a向第二便携式电话100b发送切断聊天通信的意思的消息(步骤s030)时，第二便携式电话100b向第一便携式电话100a发送受理切断的请求的意思的消息(步骤s032)，第一便携式电话100a与第二便携式电话100b的聊天通信结束。
而且，当终端a复原到p2p通信时，终端a取得表示退出中的终端b、c的位置的数据(表示轨迹的数据)。
其中，在第一便携式电话100a退出中，积存数据的通信终端也可以不是第二便携式电话100b。
参照图4(a)和图4(b)，涉及本实施方式的通信终端的显示器107在p2p通信时，在地图上显示本终端的当前位置与其他通信终端的当前位置。
即，在本实施方式中，第一便携式电话100a积存退出中自身取得的数据、或该数据的一部分(子集)。
即，涉及本实施方式的网络系统1不需要大规模的存储器，在陷入一定期间内未进行数据接收状态的通信终端复原到网络时，能有效输出在该期间中其他通信终端所交换的信息。
cpu106控制便携式电话100的各部。
由此，用户例如通过使用记录笔或指等，能经笔感应板119将图形信息等手写输入到cpu106中。
存储部103存储用于计数规定包的跳跃数的变量skc、存储的规定包的个数gibufc、与规定包存储用缓冲器gibuf。
而且，第五便携式电话100e的cpu106当经由通信设备101从第一便携式电话100a接收复原通知时，基于用于识别第一便携式电话100a的识别信息，从存储部103中读出状态信息、其他通信终端的当前位置信息与自身的当前位置信息，经由通信设备101发送到第一便携式电话100a。
输入部104a从用户受理消息、目的地或其他通信终端的邮件地址等，将该消息或目的地储存在存储部103a中。
更具体地，cpu106a所具有的各功能是通过cpu106a执行存储部103a等中存储的控制程序、控制图5所示的各硬件来实现的功能(模块)。
另外，在存储部103a中储存其他通信终端用的规定包组的情况下，当输入部104a受理退出命令时，通信控制部1061a将该规定包组也与退出通知一起发送到其他通信终端。
通信控制部1061a当输入部104a受理复原命令时，将存储部103a的轨迹信息接收缓冲器(tbf)中储存的轨迹信息组发送到其他通信终端(管理终端)。
特别是，涉及本实施方式的关于退出终端的显示控制部1063a在受理退出命令之前，基于来自gps部102a的当前位置信息或来自其他通信终端的规定包，在显示器107a在地图上显示本终端的当前位置或其他通信终端的当前位置。
由此，通信终端能在从发送退出通知起至发送复原通知为止的期间中取得聊天通信的消息或位置信息。
当第二便携式电话100b的用户向输入部104b输入复原命令时，第二便携式电话100b基于其他通信终端的ip地址，再开始聊天通信。
下面，说明第一便携式电话100a(下面也称为终端a。)、第二便携式电话100b(下面也称为终端b。)、第三便携式电话100c(下面也称为终端c。)、第四便携式电话100d(下面也称为终端d。)与第五便携式电话100e(下面也称为终端e。)进行聊天通信的情况。
其中，管理各通信终端(第二通信终端)用的终端(通信终端)也可是该各通信终端(第二通信终端)的下游侧终端。
gps部102将取得的当前位置信息与终端a对应起来储存在存储部103的自身列表号所对应的pos中。
终端e从终端d接收终端a的当前位置信息，将终端a的当前位置信息与终端a的列表号对应起来储存在自身的存储部103的pos中。
参照图10(b)，终端b从用户受理退出命令，经由通信设备101向终端a、终端c、终端d、终端e发送退出通知。
图11是表示涉及本实施方式的网络系统1中的终端b退出聊天通信期间的数据流的图象图。
此时，在存储部103中对应储存用于识别终端b的信息、终端b的状态信息与终端e的当前位置信息。
终端b将自身的存储部103的st的对各通信终端的状态信息st变更为连接中。
此时，终端a在存储部103中保持对应于终端b的规定包组，因此将此前积存的对应于终端b的规定包组发送给终端e。
终端c、终端d、终端e进行聊天通信。
由此，终端a能参照终端a的状态信息和终端a用的规定包组，使其他通信终端的移动路径等图像显示于显示器107中。
参照图15(b)，当终端b的用户向终端b输入复原命令时，终端b对终端a、终端c、终端d、终端e发送复原通知。
第三便携式电话100c的通信控制部1061经由通信设备101，接收第一便携式电话100a与第二便携式电话100b的当前位置信息，将第一便携式电话100a与第二便携式电话100b的当前位置信息储存在本终端的存储部103的pos中。
第二便携式电话100a的通信控制部1061经由通信设备101，接收第一便携式电话100a、第二便携式电话100b、第三便携式电话100c与汽车导航装置200的当前位置信息，更新本终端的存储部103的第一便携式电话100a、第三便携式电话100c与汽车导航装置200的当前位置信息。
cpu106将取得的本终端的当前位置信息储存在存储部103的grinf中(步骤s106)。
图19是表示涉及本实施方式的通信终端中的通常位置交换处理的处理步骤的流程图。
cpu106使用显示器107，擦除表示终端位置的标记与表示终端的移动路径的轨迹(步骤s212)。
cpu106使用通信设备101，将存储部103的grinf中储存的数据发送到下游终端(步骤s222)。
cpu106在受理了暂时退出的意思的指示的情况下(步骤s234为是的情况下)，执行暂时退出处理(步骤s600)。
cpu106执行退出位置交换处理(步骤s500)。
存储部103在不保有暂时退出的终端的轨迹信息的情况下(步骤s304为否的情况下)，cpu106使用通信设备101，请求向暂时退出的终端发送退出中的位置信息(步骤s306)。
另一方面，在过去未暂时退出的情况下(步骤s402为否的情况下)，cpu106结束轨迹发送处理(步骤s400)。
在本终端下游的终端复原的情况下(步骤s510为是的情况下)，cpu106将发送规定包用的终端的列表复原到原来的状态(步骤s512)。
即，cpu106将规定包储存在存储部103的grinf中。
cpu106使用显示器107，将本终端的当前位置显示于地图上(步骤s540)。
cpu106将gibufc的值加1，对变量c进行初始化(步骤s552)。
cpu106使用gps部102，取得本终端的当前位置信息(步骤s608)。
cpu106清除存储部103的涉及自身的暂时退出轨迹信息(步骤s624)。
cpu106在从计时器2开始运转起经过规定时间(t2)的情况下(步骤s628为是的情况下)，停止计时器2(步骤s630)。
cpu106重复自步骤s626起的处理。
cpu106将使用通信设备101接收到的规定包储存在存储部103的grinf中(步骤s714)。
cpu106将取得的本终端的当前位置信息储存在存储部103的grinf中(步骤s730)。
cpu106判断存储部的变量p是否与变量gibufc的值一致(步骤s742)。
另外，不仅通过计算机执行读出的程序代码，实现上述实施方式的功能，当然还包括基于该程序代码的指示，在计算机上运转的os(操作系统)等进行实际处理的一部分或全部，并由该处理实现所述实施方式的功能的情况。
用于解决问题的方案根据本发明的某个方面，提供一种至少具备第一终端、第二终端和第三终端的网络系统。
第二通信控制部，用于使用第二通信部，在第一状态中，依次收发在与第一终端及第三终端之间交换的第一数据，并且，在从第二状态复原到第一状态时，接收从第一终端发送的第二数据；
通信控制部，用于在与其他终端通信的状态中使用通信部从其他终端依次接收第一数据，在从不与其他终端通信的状态复原到与其他终端通信的状态时，从其他终端接收第二数据；
通信方法具备如下步骤：
通信方法具备如下步骤：
以及运算处理部使用通信部，在检测到从第二状态向第一状态的转变时，将第二数据发送到第二终端。
通信程序使运算处理部执行如下步骤：
解决该压缩合成图像的挑战的一种方法是采用混合光栅内容(mrc)模型，其将合成图像分割为多个层并且用单独的压缩器对多个层的每一层进行压缩。
在某些应用中，能在基于web的执行环境中压缩合成图像而不必修改所使用的实际压缩器也是很重要的。
在附图中以示例的方式而不是限制的方式图示了本方法，在附图中类似的标记指示相似的元素。
此外，这样的方法没有在诸如屏幕共享的实际应用中引入任何开销。
在这里使用的术语“引擎”或“组件”指的是软件、固件、硬件或用于实现目的的其他组件。
对于非限制性示例，计算装置可以是但不限于膝上型pc、桌面pc、平板型pc、ipod、pda或服务器机器。
